---
title: Microsoft 反馈行为准则
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: 了解你提供的反馈的 Microsoft 行为准则。
ms.openlocfilehash: 99244bcbeff09c8a6704b94814031047bcfffe9d
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "62805960"
---
# <a name="microsoft-feedback-code-of-conduct"></a>Microsoft 反馈行为准则

本行为准则适用于向 Microsoft 提供反馈的所有用户。

## <a name="member-qualifications"></a>成员资格

Microsoft 反馈专为达到同意年龄的个人设计。

通过向 Microsoft 提供反馈，即表示你同意将遵守此行为准则。 你负责发布和上载的所有活动和内容。

除了制定此行为准则之外，你还负责遵守所有适用的当地和国内法律。 这是您的社区。 帮助我们保持安全、友好、有趣和有帮助。

## <a name="do"></a>允许事项

- 在帖子中以及回复其他人时要保持友好和友好。
- 保持对话线程的跟踪和等待。 可以与其他用户的帖子有意见不一致，但不要使线程离开轨道。 请始终向提出初始问题的人提出你的评论，而不是其他海报。
- 引用发布或上载的任何内容的来源（如果它不是你自己的原始内容）。 请真实地了解源。
- 保持干净。 请不要冒犯、冒犯、攻击或发表评论或反馈。
- 如果在社区体验中提供反馈，搜索以查看是否发布你要提供的反馈。  然后，你可以对此反馈进行评论或投票。
- 报告你在社区中发现的任何滥用行为。 你将找到每个帖子和每个配置文件中的"报告滥用"链接。

## <a name="dont"></a>禁止事项

- 发布与已发布的反馈相同或相似的反馈。
- 出于任何原因（包括基于年龄、性别、残障、种族、性取向、性取向、竞争或性取向 (或一组人) 威胁、跟踪、危害或威胁。
- 鼓励其他用户威胁、跟踪、攻击、危害或威胁其他人或一组人。
- 攻击、攻击、攻击或更正其他用户有关其帖子中使用的语法。 好或坏语法不是问题，反馈社区与 Microsoft 和社区内其他人共享反馈有关。
- 显示任何类型（包括完全或部分呈现的人类性 nud）的内容，或呈现在、装饰艺术或书画中的 nudity 的内容。
- 后链字母。
- 指向需要付款以访问信息的网站的链接。
- 发布指向违反此行为准则的外部网站的链接。

## <a name="things-that-will-get-you-immediately-banned-from-participating-in-feedback"></a>会立即禁止你参与反馈的一些内容

- 发布旨在以任何方式危害或攻击未成年人的内容，包括收集任何 18-18) 以下任何未成年人的个人身份信息 ( (PII) ，包括但不限于姓名、电子邮件地址、住宅地址、电话号码或未成年人学校名称。
- 试图获取、收集、存储或发布个人身份信息（如密码、帐户信息、信用卡号、地址或其他联系人信息）来试图获取、收集、存储或发布任何人的隐私，而此人不知情并愿意同意。
- 将内容或链接发布到非法内容或违反任何适用的本地或国家/地区法律的内容。
- 发布或传播病毒、蠕虫、恶意软件或其他旨在损害其他用户的计算机的软件。
- 通过任何方式模拟 Microsoft 员工、代理、经理、主机、管理员、仲裁人、其他用户、MVP 或其他任何人。
- 对 Microsoft 软件或产品进行质量测试，或提供出售的促销软件或产品，包括发布产品密钥。
- 专门违反 Microsoft 许可或条款，例如发布将安装第三方内核的内容或链接，或违反软件内置的安全措施。
- 推广或以其他方式促进购买和出售商品或商品。
- 发布"垃圾邮件"、"棱锥图"、"联盟营销"或任何种类的未经请求的商业广告，包括有关赚钱方案、折扣卡、信用顾问、在线调查或在线比赛的广告。
- 试图通过违反本行为准则的任何规定、在投票时与其他人并列或使用多个配置文件来操纵论坛或其他社区功能，包括排名和信誉系统。
- 提供以超出项目要求的价格进行国际资金转移，目的是请求退款付款的任何部分。
- 使用任何形式的自动设备或计算机程序，可在未经 Microsoft Corporation 明确书面同意的情况下提交帖子。

## <a name="community-user-cautions"></a>Community用户警告

- 请谨慎接受来自其他用户的直接帮助。 如果该用户建议他们可以使用远程协助来帮助你，请注意，用户将有权访问你的计算机，并且你的计算机可能会遭到黑客攻击。
- 如果你的志愿者通过远程访问帮助其他用户，请注意不要以任何方式危害他们的计算机，或者访问未公开提供给你的信息。 不允许滥用远程访问，并且会导致在社区中禁止您。
- 请谨慎处理个人信息。 如果您在公开提供反馈时在帖子中提供您的电子邮件地址，则一般公众可能会将电子邮件地址用于任何目的。
- 不要发布其他人可用来窃取您的身份的信息，例如您的街道地址、电话号码、您的社会保险号或您的信用卡号。

## <a name="termination-and-cancellation"></a>终止和取消

Microsoft 保留随意查看和删除用户创建的服务和内容的权利，不另行通知，并删除内容和帐户。 Microsoft 保留永久禁止参与者或终止访问反馈社区的权利。  Microsoft 进一步保留将来随时停用其反馈体验的权利。

## <a name="rights-and-responsibilities"></a>权限和责任

- 我们鼓励你不要共享其他人可能用于损害你的信息。 我们鼓励家长了解并帮助他们控制其子项发布的内容和活动，以保持其联机安全。
- Microsoft 不负责任何用户创建的发布、列表或邮件的内容。 由你决定查看内容或与他人互动。 我们建议你使用你的判断。
- 你负责保护计算机免受可能遇到的干扰、间谍软件或病毒的攻击。 建议在计算机上安装病毒防护程序，并保持最新状态。
- 您可以使用公共反馈社区中的"报告滥用"链接来报告违反此行为准则的行为。
- Microsoft 保留随时修订或更改行为准则或任何服务的权利，无需另行通知。 我们鼓励你定期查看这些指南，以确保符合要求。
- 你提供或上载到该服务的一些信息可能存储在你所在的国家/地区之外。
- 服务上的所有活动也受 Microsoft 使用条款和 Microsoft 隐私策略的约束。
- 通过向 Microsoft 私人或公共反馈社区提供反馈，你即是反馈社区中的志愿者参与者，并且你可随时停止参与。 与你的参与相关的任何内容都将被解释为创建雇主-员工关系、合作关系、联合建立、关联或代理关系，或者作为对 Microsoft 根据上述规定终止你的访问的权利的限制，或者根据 Microsoft 的判断终止你的访问，如此处所规定。 你承担使用的所有风险。
- 你了解发布内容或提交材料是自愿的，你无需承担提供任何提交或贡献的义务。 你应单独负责处理与使用社区相关的任何第三方，或者你从第三方获得的任何信息或材料。
- 无补偿。 Microsoft 不承担义务，也不应因你自愿参与社区，或者你的提交或贡献而以任何形式提供任何补偿，并且你没有任何期望收到任何补偿。
