---
title: 了解高级电子数据展示中的相关性评估
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 09/14/2017
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1d33d4fb-91ed-41c0-b72e-5a26eca3a2a7
description: 大致了解评估阶段及其在 Microsoft 365 高级电子数据展示中相关性培训期间确定问题丰富的角色。
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d9ce400af87af36dfc9e0d51caba90b952edec9c
ms.sourcegitcommit: 222fb7fe2b26dde3d8591b61cc02113d6135012c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "49759918"
---
# <a name="understand-assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery-classic"></a>了解高级电子数据展示和经典 (相关性评估) 

> [!NOTE]
> 若要使用高级电子数据展示，组织必须订阅随附高级合规性加载项的 Office 365 E3，或订阅 E5。如果没有此计划，但又要试用高级电子数据展示，可以[注册 Office 365 企业版 E5 试用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。 
  
高级电子数据展示支持早期评估，例如，针对定义的问题和为案例导入的数据。 高级电子数据展示使专家可以做出有关采用的方法的决策，并应用这些决策至文档审阅项目。
  
## <a name="understanding-assessment"></a>了解评估

在评估中，专家会审阅至少 500 个随机文件集，这些文件用于确定问题的丰富程度并生成反映培训结果的统计信息。 如果发现有足够的相关文件达到统计级别，可帮助高级电子数据展示相关性提供准确的统计信息并有效确定培训过程中的稳定点，评估就会成功。 
  
评估集内相关文件的数量越高，统计和稳定性算法的有效性就越高。 评估文件中相关文件的数量取决于问题的丰富程度。 丰富度是与问题相关的集合中相关文件的估计百分比。 与具有较低丰富度的问题相较，具有较高丰富度的问题将更快到达更多相关文件。 具有非常低的丰富度 (例如，2% 或更少) 将需要一个非常大的评估集，以覆盖大量相关文件。
  
在培训和批计算后，"跟踪"和"决定"选项卡中显示的统计数据包括不同审阅集的调用估计值。 在统计信息中，基于此示例集的 (，评估) 包括误差范围和该误差范围可信度。 例如，预计调用 80% 的误差可能为正负 5%，置信水平为 95%。 这意味着估计的恢复率实际上为 75%-85%，并且此估计可信度为 95%。 评估集越大，误差范围越小，统计越准确。 
  
专家审阅包含 500 个文件的初始评估集后，相关性可以确定调用值的当前误差范围。 相关性还将建议达到默认误差范围以优化评估集。 下面是一些示例：
  
- 如果评估集的误差量已加或减 10%，相关性建议继续培训 (无需额外评估) 。 
    
- 如果评估集产生正负 13% 的误差范围，相关性可能会建议审阅另一组评估文件，以达到较小的边距。 
    
- 如果丰富度非常低，相关性可能会建议停止评估，即使误差范围很大 (使统计信息变得不切实际) ，因为达到有用误差范围所需的评估集过大。
    
每个问题都有自己的丰富程度、当前的误差区，因此，估计的额外评估文件数。 下一个评估集根据单个评估集 (最多 1，000 个文件数创建) 。
  
您可以接受相关性建议或根据需要调整当前误差区。 对于等于或高于 75% 的恢复，确定默认的当前误差边距。
  
> [!NOTE]
> 可通过清除每个问题的"评估"复选框，然后清除"所有问题"来绕过评估阶段，在展开的视图的"相关性跟踪"选项卡中。 **\>** 但是，因此，此问题没有统计信息。 >执行 **评估之前** ，才能清除"评估"复选框。 如果一种情况下存在多个问题，则仅在清除每个问题的复选框时绕过评估。