---
title: 关闭或删除事例
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 了解当关闭或删除高级电子数据展示事例支持的调查或合法案例时，会发生什么情况。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: be8d133a8215fc40c6d33025f9f4d1dee0f3b609
ms.sourcegitcommit: 5c96d06496d40d2523edbea336f7355c3c77cc80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "44412781"
---
# <a name="close-or-delete-an-advanced-ediscovery-case"></a>关闭或删除高级电子数据展示事例

当高级电子数据展示事例支持的法律案例或调查完成后，您可以关闭或删除事例。 您还可以重新打开已关闭的案例。

## <a name="close-a-case"></a>关闭事例

以下是在关闭高级电子数据展示事例时会发生的情况：

- 如果事例包含处于保留状态的任何内容位置，则这些保留将被禁用。 关闭保留后，30天宽限期（称为*延迟保留*）将应用于处于保留状态的内容位置。 这有助于防止立即删除内容，并使管理员能够搜索或恢复在延迟保留期过期后将永久删除的内容。 有关详细信息，请参阅[删除电子数据展示保留中的内容位置](create-ediscovery-holds.md#removing-content-locations-from-an-ediscovery-hold)。

- 仅关闭案例只会关闭与该案例相关的保留。 如果其他保留项放置在内容位置（如诉讼保留、核心电子数据展示保留或来自不同高级电子数据展示事例的保留），则仍将保留这些保留。

- 该事例仍列在 Microsoft 365 合规性中心的电子数据展示页面中。 已关闭事例的详细信息、保留、搜索和成员将保留。

- 您可以在关闭案例后对其进行编辑。 例如，您可以在高级电子数据展示中添加或删除成员、创建搜索、导出搜索结果并准备用于分析的搜索结果。 活动和已关闭的事例之间的主要区别是在关闭事例时，保留功能将关闭。

若要关闭事例：

1. 在 "**高级电子数据展示**" 页上，选择要关闭的大小写。

2. 在 "**设置**" 选项卡上的 "**事例信息**" 下，单击 "**选择**"。

3. 单击 "**关闭事例**"。

   完成关闭过程可能需要长达60分钟。

## <a name="reopen-a-closed-case"></a>重新打开已关闭的事例

当您重新打开高级电子数据展示事例时，在关闭该事例时将不会自动恢复这些保留。 重新打开案例后，必须转到 "**保留**" 选项卡，并启用以前的保留。 若要打开保留，请选择它以显示弹出页面，然后将**状态**切换设置为 **"开**"。

重新打开已关闭的事例：

1. 在 "**高级电子数据展示**" 页上，选择要删除的大小写。

2. 在 "**设置**" 选项卡上的 "**事例信息**" 下，单击 "**选择**"。

3. 单击 "**重新打开大小写**"。

   最长可能需要60分钟才能完成重新打开过程。

## <a name="delete-a-case"></a>删除案例

您可以删除活动的和已关闭的高级电子数据展示事例。 删除案例时，将删除与该事例关联的所有组件，如保管人、通信、搜索、审阅集和导出作业的列表。 将从 Microsoft 365 合规性中心的 "**高级电子数据展示**" 页上的事例列表中删除该事例。 无法恢复或重新打开已删除的事例。

> [!NOTE]
> 在 data 外泄方案中，删除审阅集中的项目的唯一方法是删除高级电子数据展示事例。 其他 "搜索和清除" 方法不会从审阅集中删除项目。

必须先删除与事例关联的*所有*保留，然后才能删除事例（无论是处于活动状态还是已关闭状态）。 这包括删除状态为 "**关**" 的保留。

删除与事例关联的保留：

1. 转到要删除的高级电子数据展示事例中的 "**保留**" 选项卡。

2. 单击要删除的保留。

3. 在弹出页面上，单击 "**删除保留**"。

删除案例：

1. 在 "**高级电子数据展示**" 页上，选择要删除的大小写。

2. 在 "**设置**" 选项卡上的 "**事例信息**" 下，单击 "**选择**"。

3. 单击 "**删除大小写**"。
