---
title: 关闭、重新打开和删除核心电子数据展示事例
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 本文介绍如何管理核心电子数据展示事例。 这包括关闭事例、重新打开已关闭事例和删除案例。
ms.openlocfilehash: 41ba622a58b0abb5ce668e6d94d89b1694a328c9
ms.sourcegitcommit: bd51f626f0c7788c2a3cf89deee25264659aebd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "43551368"
---
# <a name="close-reopen-and-delete-a-core-ediscovery-case"></a>关闭、重新打开和删除核心电子数据展示事例

本文介绍如何在 Microsoft 365 中关闭、重新打开和删除核心电子数据展示事例。

## <a name="close-a-case"></a>关闭事例

当核心电子数据展示事例支持的法律案例或调查完成后，您可以关闭该事例。 以下是在关闭事例时将会发生的情况：
  
- 如果案例在电子数据展示保留中包含任何内容位置，这些保留将被禁用。 这可能会导致用户或通过自动过程（如删除策略）永久删除或清除内容。

- 仅关闭案例只会关闭与该案例相关的保留。 如果将其他保留放置在内容位置（如诉讼保留、保留策略或来自不同核心电子数据展示案例的保留），仍将保留这些保留项。

- 该事例仍列在 Microsoft 365 合规性中心的核心电子数据展示页面中。 已关闭事例的详细信息、保留、搜索和成员将保留。

- 您可以在关闭案例后对其进行编辑。 例如，您可以添加或移除成员、创建搜索和导出搜索结果。 活动和已关闭的事例之间的主要区别在于，在关闭事例时，电子数据展示保留功能将关闭。

若要关闭事例：
  
1. 在 Microsoft 365 合规性输入中，单击 "**电子数据展示** > **核心**" 以显示您的组织中的核心电子数据展示事例的列表。

2. 单击要关闭的事例的名称。

    将显示 "**管理此案例**" 弹出页面。

3. 在 "**管理事例状态**" 下，单击 "**关闭事例**"。

    将显示一条警告，指出与事例关联的保留将被禁用。

4. 单击 **"是"** 关闭该事例。

    "**管理此事例**" 弹出页面上的状态从 "**活动**" 更改为 "**关闭**"。

5. 关闭 "**管理此案例**" 页。

6. 在**核心电子数据展示**页面上，单击 "**刷新**" 以更新已关闭事例的状态。 完成关闭过程可能需要长达60分钟。

    在此过程完成后，将在**核心电子数据展示**页面上将该案例的状态更改为 "**已关闭**"。 再次单击该事例的名称以显示 "**管理此案例**" 飞出页面，其中包含有关该事例何时关闭和关闭的时间的信息。

## <a name="reopen-a-closed-case"></a>重新打开已关闭的事例

重新打开案例时，将不会自动恢复已关闭事例的任何电子数据展示保留。 重新打开案例后，必须转到 "**保留**" 页面并打开以前的保留。 若要打开保留，请选择它以显示弹出页面，然后将**状态**切换设置为 **"开**"。
  
1. 在 Microsoft 365 合规性输入中，单击 "**电子数据展示** > **核心**" 以显示您的组织中的核心电子数据展示事例的列表。

2. 单击要重新打开的事例的名称。

    将显示 "**管理此案例**" 弹出页面。 

3. 在 "**管理案例状态**" 下，单击 "**重新打开事例**"。

    将显示一条警告，指出在关闭时与该事例相关联的保留不会自动打开。

4. 单击 **"是"** 重新打开该事例。

    "**管理此事例**" 弹出页面上的状态从 "**已关闭**" 更改为 "**活动**"。

5. 关闭 "**管理此案例**" 页。 

6. 在**核心电子数据展示**页面上，单击 "**刷新**" 以更新重新打开的事例的状态。 最长可能需要60分钟才能完成重新打开过程。 

    在此过程完成后，将在**核心电子数据展示**页面上将该案例的状态更改为 "**活动**"。 
  
## <a name="delete-a-case"></a>删除案例

您还可以删除活动和已关闭的核心电子数据展示事例。 删除案例时，将删除事例中的所有搜索和导出，并将该事例从 Microsoft 365 合规性中心的**核心电子数据展示**页面上的事例列表中删除。 无法重新打开已删除的事例。

必须先删除与事例相关联的*所有*电子数据展示保留，然后才能删除该事例（无论是处于活动状态还是已关闭状态）。 这包括删除状态为 "**关**" 的保留。 

删除电子数据展示保留：

1. 转到 "**保留**" 选项卡（如果要删除）。

2. 单击要删除的保留。

3. 在弹出页面上，单击 "**删除保留**"。

删除案例：

1. 在 Microsoft 365 合规性输入中，单击 "**电子数据展示** > **核心**" 以显示您的组织中的核心电子数据展示事例的列表。

2. 单击要删除的事例的名称。

3. 在弹出页面上的 "**管理大小写状态**" 下，单击 "**删除大小写**"。

如果你尝试删除的案例仍包含电子数据展示保留，将收到一条错误消息。 您必须删除与该事例相关的所有保留，然后再尝试删除该事例。
