---
title: Microsoft 合规性管理器警报和警报策略
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何在 Microsoft 合规性管理器中为可能会影响合规性分数的活动创建警报。
ms.openlocfilehash: bb81588be31b2c13113953c585112ee2f5a56875
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63318983"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-alerts-and-alert-policies"></a>Microsoft 合规性管理器警报和警报策略

**本文内容：** 了解如何在 **合规性管理器中** 为特定活动设置警报、如何管理警报以及如何创建用于定义 **警报条件的警报** 策略。

## <a name="overview"></a>概述
合规性经理可在更改发生后通知你，以便你可以保持合规性目标。 例如，可以设置警报，告知你改进措施的分数值何时因租户中的配置更改而增加或减少，或者何时向用户分配了改进操作以执行实施或测试工作。 查看 [可创建](#create-an-alert-policy) 警报的事件类型。

若要创建警报，首先设置警报策略，以概述触发警报的条件和通知频率。 当我们检测到匹配你的策略条件时，你将收到一封包含详细信息的电子邮件通知，以便你可以确定是调查还是执行进一步的操作。


所有警报均在合规性管理 **程序** 中的"警报"选项卡上列出，所有警报策略都列在" **警报策略"选项卡上**。

## <a name="understanding-the-alerts-and-alert-policies-pages"></a>了解警报和警报策略页面

> [!IMPORTANT]
> 用户必须在 AD  Azure Active Directory (中) 安全读者角色，才能访问合规性管理器中的"警报和警报 **策略**"页。 需要其他安全和合规性管理器角色才能使用警报和警报策略。 在警报策略 [权限中获取以下详细信息](#alert-policy-permissions)。

### <a name="alert-policies-page"></a>警报策略页

选择合规性 **管理器** 中的"警报策略"选项卡以查看和管理警报策略。 警报 **策略** 页包含列出组织创建的所有策略的表。 在此页中，你可以创建新策略、编辑现有策略以及更改激活状态以及删除策略。

在 **"状态"** 列中 **，"活动** "表示策略有效，在满足条件时触发警报。 **非** 活动意味着该策略存在，但无法生成警报。 策略表还显示策略的严重性和上次修改策略的日期。

若要查看单个策略的详细信息，请选择其表中的行。 将显示一个显示所有详细信息的飞出窗格。 选择 **窗格** 底部的"操作"按钮，然后从选项中进行选择以编辑策略、查看其警报或删除策略。 用于添加、编辑、删除、激活和禁用的命令在筛选器上方的表顶部附近也可用。

若要开始创建警报策略，请参阅 [创建警报策略](#create-an-alert-policy)。

### <a name="alerts-page"></a>警报页面

选择合规性 **管理器中的** "警报"选项卡以查看和管理警报。 警报页面包含一个表格，其中列出了警报策略生成的每个警报及其严重性和触发事件 (例如，操作得分更改) 和警报日期。

若要查看单个警报，请选择其表中的行。 将显示一个飞出窗格，在窗格的"概述 **"选项卡上** 显示所有详细信息。 " **事件日志** "选项卡显示触发警报的用户采取的操作。

**窗格底部的**"操作"按钮提供了一些选项，用于将警报分配给用户进行跟进、通过电子邮件发送其操作生成警报的用户，或查看生成警报的策略的详细信息。 您还可以执行相同的操作，方法为选择将鼠标悬停在警报名称左侧的舍入按钮，然后在筛选器上方选择靠近表顶部的按钮之一。

若要开始使用警报，请参阅 [查看和管理警报](#viewing-and-managing-alerts)。

## <a name="alert-policy-permissions"></a>警报策略权限

下表概述了哪些用户可以基于其角色类型创建和编辑警报和警报策略。 除了担任合规性管理器角色外，用户还需要一个Azure AD角色，如下所示：

- 用于 **查看** 警报和Azure AD策略的"安全读者"角色
- 安全 **管理员** 角色Azure AD或更新警报策略的管理员角色
 
了解有关 Azure [角色在 Microsoft 365 合规中心](microsoft-365-compliance-center-permissions.md#azure-roles-in-the-microsoft-365-compliance-center)。


| Role | 可以创建和编辑策略 | 可以编辑警报 | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| **合规性管理器管理**| 是  | 是 | 
| **合规性管理器评估员**| 是 | 是 | 
| **合规性管理器贡献**| 是 | 是 | 
| **全局管理员**| 否 | 否  | 
| **合规性管理器读者**| 否 | 否 | 

了解如何为 [合规性管理器设置用户权限和分配角色](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)。

## <a name="create-an-alert-policy"></a>创建警报策略

您可以创建策略，以在出现与改进操作相关的某些更改或事件时发出警报。 下面列出了事件类型。

### <a name="alert-event-types"></a>警报事件类型

- **分数更改**：由于组织中有人进行了配置更改，为改进操作而增加或减少的分数。 例如，如果你的组织创建了内部风险管理策略，该策略可能会增加特定操作点数。
- **工作** 分配更改：已向用户分配改进操作、将改进操作重新分配给其他用户，或者未从用户分配改进操作。
- **实现状态** 更改：用户已更改改进操作的实施状态。
- **测试状态** 更改：用户已更改改进操作的测试状态。
- **证据** 更改：用户已上载或删除改进操作" **文档"选项卡** 中的证据文档。

### <a name="policy-creation-steps"></a>策略创建步骤

若要创建基于一个或多个事件生成警报的策略，请按照以下步骤操作：

1. 在 **合规性管理器** 中，转到 **警报策略** 页面，然后选择 **+添加** 以启动策略创建向导。

2. 在" **名称和说明"** 页上，输入策略的名称和可选说明，然后选择"下一步 **"**。

3. 在" **条件** "页上，选择一个或多个将触发警报的事件。 在"**改进操作活动**"标题下，选择"添加子条件"并选中悬停在每个条件名称左侧时出现的框。 可以选择策略的一个或多个条件：分配更改、证据更改、实现状态更改、分数更改、测试状态更改。 完成后，选择"下一 **步"**。

4. 在 **"结果"** 页面上，选择检测到策略匹配时发生的情况：
      - 在检测到匹配时，为警报选择严重性级别：低、中或高。
      - 选择在检测到匹配项时希望通过电子邮件收到通知的频繁时间。 你可以选择通过每一比赛收到通知，或者选择超过三个匹配数的阈值。
      - 如果您选择在三次或三次以上匹配后收到通知，您将指定达到该阈值的分钟数 (例如，90 分钟内 4 个匹配项) 。
  
    完成时选择“**下一步**”。

5. 在" **通知收件人** "页上，选择组织中满足策略条件时接收电子邮件的其他用户。 创建策略的用户是默认收件人。 选择 **"+选择收件人** "，并选中要接收电子邮件通知的飞出窗格上每个用户名旁边的框。 完成后，选择" **添加收件人"，** 然后选择"下一 **步"**。

6. 查看所有选择，然后通过选择 来更改每个部分，然后选择下一 **步**。 查看完成后，选择" **创建策略"**。

7. 创建策略后，选择"完成 **"**。 你将到达警报 **策略** 页面，并看到刚创建的策略的飞出窗格。

策略创建后即处于活动状态，这意味着它将开始检测匹配项并生成警报。 请参阅 **下面的管理** 策略部分，了解如何停用或删除策略。

创建或更新策略后，可能需要 24 小时才能由该策略生成警报。 请参阅 [下面的查看警报](#view-alert-details) 详细信息，了解有关触发事件和警报聚合的详细信息。

## <a name="managing-policies"></a>管理策略

警报 **策略** 页包含所有策略的表格列表。 请参阅 [警报策略页](#alert-policies-page) 以进一步理解此页面。 组织的任何用户都可以查看策略，但某些操作仅限于某些角色;请参阅 [警报策略权限](#alert-policy-permissions)。

### <a name="view-policy-details"></a>查看策略详细信息

从警报策略页面上的行中选择一个策略，以显示一个显示策略详细信息的飞出面板，其中包括其匹配条件、是否以及何时发送警报通知以及发送到谁以及严重性级别。

通过 **面板** 底部的"操作"按钮，你可以选择编辑策略、删除策略或查看警报。

### <a name="view-a-policys-alerts"></a>查看策略警报

从策略的飞出面板中，选择 **"操作** "，然后选择" **查看警报"**。 你将直接进入警报页面，其中具有该策略生成的所有警报的筛选视图。 了解如何 [使用警报](#viewing-and-managing-alerts)。

### <a name="edit-a-policy"></a>编辑策略

可以编辑策略的任何方面，但名称除外。 如果要更改其名称，则需要使用新名称创建新策略。

若要编辑策略，请选择将鼠标悬停在"警报策略"页上其行上时显示在名称左侧的舍入按钮，然后选择筛选器上方顶部附近的"编辑"按钮。

你将看到策略创建向导，可在其中对策略进行更改和保存更改。  还可以选择用于显示其详细信息面板的策略，然后从"操作"按钮中选择"编辑 **策略"**。 再次执行向导后，查看你的选择，最后一步，选择更新以保存更改。

更新的策略生成警报可能需要 24 小时。

### <a name="activate-or-inactivate-a-policy"></a>激活或停用策略

默认情况下，一旦创建策略，就会立即激活这些策略。 当处于活动状态时，策略将创建警报 (在满足条件时) 警报"页上显示，并将向指定收件人发送通知电子邮件。

若要将策略更改为非活动状态（这意味着它不会生成警报），请选择当您将鼠标悬停在策略名称的行上时显示在策略名称左侧的舍入按钮。 然后选择表 **上方的"禁用** "命令。 此时，策略的状态将为"非活动"。 若要重新激活策略，请执行相同的过程，然后选择筛选器上方的 **"** 激活"按钮。

### <a name="delete-a-policy"></a>删除策略

若要删除策略，可以在"警报策略"页上选择其名称旁边的按钮，然后选择页面顶部附近的"删除"。 还可以选择用于显示其详细信息面板的策略，然后从"操作"按钮中选择"删除 **策略"**。

删除是永久性的。 删除策略后，将不再生成警报或电子邮件通知。 详细了解连接到 [已删除策略的警报](#when-policies-are-deleted)。

## <a name="viewing-and-managing-alerts"></a>查看和管理警报

" **警报** "页显示一个表格，该表包含所有策略生成的所有警报。 发生与策略条件匹配的事件后，几乎会立即生成警报。 警报名称与生成警报的策略的名称相同。

警报只能从活动策略生成。 生成警报后，无论策略处于活动状态还是处于非活动状态，它都会在"警报"页上列出。

### <a name="filter-your-view-of-alerts"></a>筛选警报视图
通过选择警报页面上表上方的 **"筛选器** "命令，可以 **筛选警报** 视图。 从" **筛选器** "飞出窗格中，选择以下筛选器选项：

- 事件类型
- Severity
- 状态
- 分配给的用户
- 检测日期
- 策略名称

做出选择后，选择"应用 **"**。 该飞出窗格将关闭，更新后的 **"警报** "页面将显示已筛选视图。 筛选器显示在表顶部，但并非所有筛选列都显示在表中。

### <a name="view-alert-details"></a>查看警报详细信息

若要查看有关警报的所有详细信息（包括触发警报的事件），请在表中选择其行。 一个飞出窗格将在面板的"概述"选项卡 **上** 显示警报的详细信息。

飞 **出面板** 的"事件日志"选项卡列出了生成警报的活动，如分数更改或工作分配更改，以及与每个操作关联的用户名称和检测到的日期。

### <a name="alert-events"></a>警报事件

警报 **页上** 的" **事件** "列指示检测到的策略的条件;换句话说，即生成警报的活动。 警报 **详细信息面板** 上的"事件日志"选项卡列出了事件的每个实例、关联用户和检测到的日期。 下面列出了事件值：

- **分数更改**：显示点数增加或减少的数量
- **工作** 分配更改：已向用户分配改进操作、将改进操作重新分配给其他用户，或者未从用户分配改进操作
- **实现状态** 更改：用户已更改改进操作的实施状态
- **测试状态** 更改：用户已更改改进操作的测试状态。
- **证据** 更改：用户已上载或删除改进操作"文档"选项卡中的证据文档
- **多事件**：已检测到同一类型的事件的多个实例;例如，已多次重新分配的单个改进操作
- **多条件**：检测到单个策略中的多个条件

#### <a name="alert-aggregation-for-multiple-events-within-one-minute"></a>一分钟内多个事件的警报聚合

当与警报策略的条件匹配的多个事件在一分钟内发生时，它们通过称为警报聚合的进程添加到现有警报中。

例如，当一个事件与策略匹配时，将在警报页面上生成并显示警报，并发送通知。 如果匹配同一策略的另一个事件发生在第一个事件的一分钟内，则合规性管理器会将有关其他事件的详细信息添加到现有警报的"事件日志"选项卡上，而不是触发新警报。 警报聚合的目标是帮助减少警报"疲劳"，让你专注于较少警报并采取措施。

### <a name="taking-action-on-alerts"></a>对警报采取措施

当其中一个策略生成警报时，您可以查看导致警报的事件，并确定是否需要验证或进一步调查这些事件。

若要对警报采取操作，请选择"警报"页面上的行，显示其详细信息的飞出面板，选择"操作"按钮，然后选择下面列出的选项。 通过将鼠标悬停在警报名称的行上，并选择页面顶部附近的其中一个操作按钮（位于筛选器上方）时，也可以采取操作。

**分配** 警报：可能需要将警报分配给用户，以调查或验证导致警报的事件。 选择此选项时，将打开一个面板，您可以在其中选择贵组织的用户，并将警报分配给他们。 您可以通过在"通知"页上选择"筛选器"，在"分配到"字段中输入用户名来 **筛选通知** 视图。

**电子邮件** 警报：你可能需要向与警报活动关联的用户发送电子邮件，以确认他们已采取行动。 当您选择此选项时，它会打开一个包含有关警报的基本信息的电子邮件模板，您可以使用进一步的说明自定义这些信息并发送给用户。

**查看策略** 详细信息：您可能需要查看触发警报的策略的设置。 请注意，选择此选项后，将直接进入"警报策略"页面，此时策略详细信息面板已打开。 关闭策略详细信息面板时 **，** 你将不再位于"通知"页面上。

**更改** 状态：你可以根据对警报影响以及是否需要调查的审阅来更新警报的状态。 下一部分将了解有关警报状态的信息。

### <a name="alert-status"></a>警报状态

创建警报时，其状态为"活动 **"**。 在查看每个警报的详细信息时，可以将它的状态更新为下面列出的任何状态：

- **Active**：警报的默认状态，直到其状态更改
- **正在** 调查：正在调查警报
- **已** 解决：警报无需进一步调查或跟进
- **已** 消除：警报不相关或不需要调查

若要分配或更改警报的状态，请从警报表的行中选择警报，选择筛选器上方页面顶部附近的"更改状态"。 从"更新警报状态"弹出窗格中，从下拉菜单中选择一个状态，然后选择"更新 **警报"**。

生成警报后，其状态与生成警报的策略的状态无关。 例如，可以有一个活动警报与非活动策略关联，并且有可能对由随后停用或删除的策略生成的警报进行调查。

### <a name="when-policies-are-deleted"></a>删除策略时

删除策略后，该策略生成的任何警报将保留在"警报"页面上，但不会生成任何新警报。

## <a name="email-notifications-of-alerts"></a>警报电子邮件通知

创建策略时，会向创建策略的用户发送电子邮件，提醒他们检测到匹配。 可以选择向贵组织的其他用户发送这些电子邮件通知。 警报几乎实时发生，一旦生成警报，就会立即发送电子邮件通知。 电子邮件将包含事件名称、严重性、检测到的时间以及查看合规性管理器中的警报的链接。

### <a name="remove-users-from-receiving-alerts"></a>删除用户以接收通知

如果您指定提醒收件人，然后稍后决定删除它们，请按照以下步骤操作。 请注意，检测到策略匹配项时，策略创建者仍将收到电子邮件通知。

1. 开始编辑 [策略的步骤](#edit-a-policy)。
2. When you arrive at the **Alert recipients** screen， select **+Select recipients**.
3. 在"选择收件人"飞出面板中，查找要从通知中删除的用户，取消选中其名称左侧的框，然后选择"添加收件人"按钮 (该按钮将保存您的选择) 。
4. 继续执行向导并确认用户未显示在"审阅和完成"页上的"收件人"下。 选择 **"更新** "以保存设置并完成。
