---
title: 在 Microsoft 合规性管理器中处理改进操作
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何通过 Microsoft 合规性管理器中的改进操作来实施和测试控制措施。 分配工作、存储文档和导出报告。
ms.openlocfilehash: 33b1de7dfc116cc1403d0e3619dfbec2f0853be3
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63319457"
---
# <a name="working-with-improvement-actions-in-compliance-manager"></a>在合规性管理器中处理改进操作

**本文内容：** 本文介绍如何使用 **改进操作管理合规性** 工作流。 了解如何分配 **实施和测试的** 改进操作、 **管理更新** 和导出 **报告**。

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>使用改进操作管理合规性工作流

改进操作集中了合规性活动。 每项改进操作都提供了详细的实施指南，可帮助你符合数据保护法规和标准。 可以将操作分配给贵组织的用户，以执行实施和测试工作。 还可以在操作中存储文档、注释和记录状态更新。

所有改进操作都列在"改进操作"页上。 详细了解如何 [查看改进操作](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)。

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>"改进操作详细信息"页

每个改进操作都有一个详细信息页，其中显示其当前状态、相关标准和法规要求，以及建议的实现指南。 [技术操作](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) 包括"现在 **启动** "链接，可让你找到相应的解决方案进行实施。 您可以将实现和测试文档直接附加到改进操作的详细信息页面中。

若要查看改进操作的详细信息页，请执行以下操作：

1. 转到改进操作页面。
2. 选择预期改进操作中的行，这将打开其详细信息页面。

You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen. 如果在"改进操作"页上筛选列表，向上或向下移动将进入该已筛选列表中的下一项。

> [!TIP]
> 详细了解不同类型的改进操作， [以及如何](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points) 在合规性分数中授予分数并考虑分数。

## <a name="assign-improvement-actions"></a>分配改进操作

若要开始执行改进操作，您可以自己完成该工作或将其分配给其他用户。 被分配人员可以是：

- 业务策略所有者
- IT 实现者
- 负责执行任务的另一名员工

确定适当的被分配者后，请确保他们具有足够的合规性 [管理器](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) 角色来执行该工作。 然后按照以下步骤分配改进操作：

1. 在"改进操作详细信息"页中， **选择** 屏幕左侧的"分配操作"。

2. " **分配给用户"** 飞出窗格显示 **用户的建议** 人员列表。 可以从列表中选择用户，或键入要为其分配用户的用户的电子邮件地址。

3. 选择“**分配**”。 分配的用户将收到一封电子邮件，说明已为其分配了改进操作，并直接链接到改进操作。

> [!NOTE]
> 美国政府Community (GCC) 美国国防部 (DoD) 客户在分配改进操作时不会收到电子邮件。

然后，分配的用户就可以执行建议的操作。

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a>向单个用户分配多个改进操作

可以按照以下步骤为一个用户分配多个改进操作：

1. 转到"改进操作"页。
2. 选择改进操作名称左侧的区域。 将显示一个舍入检查图标，指示你已选择该操作。 检查要分配的所有操作。
3. 选择 **改进操作表** 顶部的"分配给用户"链接。
4. 将出现一个弹出窗口。 在 **"分配到** "字段中，开始键入要为其分配操作的人的名称。 您还可以从建议人员列表中选择。
5. 使用被分派人的姓名填充 **"分配到** "字段后，选择"分配 **"**。
6. 然后，你将看到你的"改进行动"页，并针对刚刚分配的操作列出了新的被分配者。

## <a name="change-implementation-details"></a>更改实现详细信息

您可以记录每个改进操作的实施状态和日期，并添加供内部参考的备注。 具有编辑权限的任何用户都可以编辑这些字段，而不只是由分配的用户编辑。

若要编辑改进操作的状态，请选择详细信息 **页上的** "编辑实现详细信息"。 以下是可用字段和状态选项：

- **实现状态**
  - **未实现**：尚未实施操作
  - **已** 实现：已实现操作
  - **替代实现**：如果你使用了其他第三方工具或执行 Microsoft 建议中未包括的其他操作，请选择此选项
  - **已** 计划：已计划实施行动
  - **超出范围**：操作与组织不相关，不会参与分数
- **实现日期**：可用于选择实现状态是"已实现"还是"替代实现"
- **实现说明**：有关实现说明的文本字段。

注释字段中没有字符限制。 我们建议保持注释简短，以便你可以轻松地从改进操作详细信息页面查看和编辑它们。

常见操作跨组同步。 当您管理的同一组共享改进操作中的两个不同评估时，您对操作的实施详细信息或状态进行的任何更新将自动同步到组中任何其他评估中的相同操作。 通过此同步，您可以实现一项改进操作，并满足多个法规中的多个要求。

## <a name="change-test-status"></a>更改测试状态

在 **"测试** "部分，您可以查看改进操作的测试状态、测试日期以及任何备注。 任何具有编辑权限的用户都可以在"编辑测试详细信息"下更改这些字段的内容。

可用字段如下所示：

- **测试状态**：可用于选择何时实现状态为"已实现"或"替代实现"。 选项包括：
  - **未评估**：操作尚未经过测试
  - **通过**：评估员已验证实现
  - **风险较低失败**：测试失败，风险低
  - **中风险失败**：测试失败，中等风险
  - **高风险失败**：测试失败，高风险
  - **超出范围**：操作超出评估范围，不会增加分数
- **测试日期**：在日历弹出窗口中切换以选择日期
- **测试备注****和其他注释**：供内部参考的备注的文本字段

### <a name="update-testing-source"></a>更新测试源

合规性管理器提供了如何测试改进操作的选项。 在每个 **改进操作概述** 部分中，"测试源"区域有一个下拉菜单，您可以从中选择希望如何测试该操作：**手动**、自动和 **父**。  了解有关以下每个测试方法的详细信息。

#### <a name="manual-testing-source"></a>手动测试源
为手动测试设置的改进操作是手动测试和实现的操作。 设置必要的实现和测试状态，并上载"文档"选项卡上的任何 **证据** 文件。对于一些操作，这是测试改进操作的唯一可用方法。

#### <a name="automatic-testing-source"></a>自动测试源
如果实现操作符合合规性管理器自动测试条件，你将看到用于测试 **源的自动** 选项。 合规性管理器将检测来自在 Microsoft 365 环境中设置的其他合规性解决方案的信号，以及 Microsoft 安全分数还会监视的任何补充操作。 "**测试"** 选项卡上的"测试逻辑"字段将显示另一个解决方案中需要哪种策略或配置，以便操作通过合规性分数并获得分数。

当信号指示已成功实施改进操作时，将自动收到适用于该操作的分数，这些分数将纳入任何相关控制措施和评估的分数中。 详细了解持续 [评估如何影响合规性分数](compliance-score-calculation.md#how-compliance-manager-continuously-assesses-controls)。

 默认情况下，所有符合条件的改进操作都启用自动测试。 您可以调整这些设置以仅自动测试某些改进操作，也可以关闭所有操作的自动测试。 若要详细了解自动测试的工作原理以及如何调整设置，请通过设置[自动测试。](compliance-manager-setup.md#manage-automated-testing-settings)

#### <a name="parent-testing-source"></a>父测试源

当您选择 **Parent** 作为改进操作的测试源时，您将选择您的操作将链接到的另一个操作。 实际上，您的操作将成为您指定为"父级"的操作的"子级"。 为改进操作指定父级时，该操作将固有于父操作的实施和测试详细信息。 父操作的状态更改时，子操作的状态将继承这些更改。 子操作还将接受其"文档"选项卡中属于父操作的所有证据，这些证据可能会覆盖子操作"文档"中以前存在 **的任何数据**。

> [!NOTE]
> 具有 Parent **的测试源不** 一定意味着合规性管理器会自动测试该操作。 例如，如果父操作的测试源是手动的，则子操作将执行父操作的状态，这是组织的手动测试和实现。

若要设置父测试源，请按照以下步骤操作：

- 在"改进操作详细信息"页上，找到" **概述"** 部分。
- 在" **测试源"** 标头 **下，从** 下拉菜单中选择"父项"。
- 选择 **"分配父级"**。
- 在 **"分配父** 改进操作"飞出窗格中，从列表中查找要分配为父级的改进操作，或在顶部附近的搜索栏中输入操作的名称。 确定预期操作后，选中将鼠标悬停在操作名称左侧的复选框，然后选择"保存 **"**。

你将返回到操作的详细信息页面。 在 **"概述****"部分** 上的"测试源"下，指定为父级的新操作列在"父操作 **"下**。

## <a name="review-standards-and-regulations"></a>审阅标准和法规

标准和 **法规部分** 提供了一个可搜索和可筛选的与改进操作相关的标准和法规列表。 相关控制、控制 **ID**、控制系列和相关法规 **可以查看这些控件**。

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>执行工作和存储文档

您可以将与实现和测试工作相关的文件和注释直接上载到" **文档"** 部分。 此环境是一个安全的集中式存储库，可帮助你证明控件满足合规性标准和法规的要求。 具有只读访问权限的任何用户都可以读取本节中的内容。 只有具有编辑权限的用户才能上载和下载文件。

#### <a name="uploaded-documents"></a>上载的文档

- 选择 **"管理文档** "以上载任何相关文件。
- 当"管理文档"飞出窗格打开时，选择" **添加文档**"，然后从系统中选择文件。 接受的文件类型：
  - Documents (.doc， .xls， .ppt， .txt， .pdf) 
  - 图像 (.jpg，.png) 
  - Video (.mkv) 
  - 压缩文件（.zip、.rar) 
- 在窗格中解析文件后，选择"关闭 **"**，这会自动保存文件附件。 然后，你将看到"已上载文档"下方 **列出的文件**。
- 若要下载或删除文档，请从文档列表下方选择"管理文档"。 在飞出窗格中，选择要突出显示的文档行，然后选择" **下载"** 或" **删除"**。

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>向评估员分配改进操作以完成

完成工作、进行测试和上载证据后，下一步是将改进操作分配给评估员进行验证。 评估员验证工作并检查文档，并选择适当的测试状态。

**如果测试状态设置为"已通过"**：操作完成，并且实现的点显示达到的最大分数。 然后，分数计入总体合规性分数。

**如果测试状态设置为"失败"：** 操作不符合要求，评估员可以将其重新分配给相应的用户进行其他工作。

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a>接受对改进操作的更新

当更新可用于改进操作时，你将在其名称旁边看到一个通知。 可以接受更新或延迟更新，也可以延迟一段时间。

#### <a name="what-causes-an-update"></a>导致更新的原因

当存在与评分、自动化或范围相关的更改时，将进行更新。 更改可能涉及基于法规更改的改进操作的新指南，或者可能是由于产品更改。 只有组织管理的改进操作才能收到更新通知。

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>你将在哪里看到评估更新通知

当更新改进操作时，您将在改进操作页面及其相关评估的详细信息页上看到其名称旁边的"挂起的更新标签"。

转到改进操作的详细信息页面，然后选择顶部横幅中的"查看更新"按钮，查看有关更改的详细信息并接受或延迟更新。

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>查看更新以接受或延迟

从改进 **操作** 详细信息页面选择"审阅更新"后，屏幕右侧将显示一个飞出窗格。 该飞出窗格提供有关更新的关键详细信息，例如影响的评估以及分数和范围的更改。

选择 **"接受** 更新"接受对改进操作的所有更改。 **接受的更改是永久性的**。

> [!NOTE]
> 接受操作更新时，还将接受对任何其他版本或此操作实例的更新。 更新将在整个租户范围内传播技术操作，并在整个组范围内传播非技术操作。

如果选择" **取消"**，则更新不会应用于改进操作。 但是，你将继续看到挂起 **的更新通知，** 直到您接受更新。

**为何我们建议接受更新**

接受更新有助于确保你拥有有关使用解决方案和采取相应改进操作的最新指南，以帮助你满足当前认证的要求。

**为什么您可能需要延迟更新**

如果正在完成包括改进操作的评估，你可能希望确保在接受更新之前已完成对评估的工作。 可以在审阅更新飞出窗格中选择"取消"，将更新延迟一段时间。

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a>一次接受所有更新

如果你有多个更新，并且想要一次接受所有更新，请选择改进操作表顶部的"接受所有更新"链接。 将显示一个飞出窗格，其中列出了要更新的操作数。 选择" **接受更新** "按钮以应用所有更新。

请注意，返回到改进操作页面时，您可能会在页面顶部看到一条消息，要求您刷新页面以完成更新。

## <a name="set-up-alerts-for-improvement-action-changes"></a>设置改进操作更改的警报

你可以设置警报，以在改进操作发生某些更改（如实现或测试状态更改，或者分数增加或减少）时立即通知你。 快速获取此类更改的通知可以帮助您随时了解可能的合规性风险。 访问 [合规性管理器警报和警报策略](compliance-manager-alert-policies.md) ，了解如何设置警报。

## <a name="export-a-report"></a>导出报告

选择 **屏幕** 左上角的"导出"，下载一个Excel工作表，其中包含改进操作页上显示的所有改进操作和筛选器类别。