---
title: 使用 Microsoft 合规性分数中的改进措施（预览）
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何通过使用改进操作来管理 Microsoft 合规性分数中的合规性活动。
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016569"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a>使用合规性分数中的改进操作（预览）

**本文内容：** 本文介绍如何使用改进操作**管理合规性工作流**。 了解如何为实现和测试**分配改进操作**、将其分配给评估员以完成和导出**报告**。

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>使用改进操作管理合规性工作流

改进的操作将对合规性活动进行集中。 每个改进操作都提供了详细的实施指导，可帮助您与数据保护法规和标准保持一致。 可将操作分配给组织中的用户，以执行实施和测试工作。 您还可以在 "改进" 操作中存储文档、注释和记录状态更新。

"改进操作" 页面上列出了所有改进。 了解有关[如何筛选你的改进操作的视图并解释状态状态的](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page)详细信息。

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>改进操作详细信息页

每个改进操作都具有显示其当前状态以及相关标准和法规要求的详细信息页面。 详细实施指南包括一个 "**立即启动**" 链接，将你带到相应的实施解决方案。 您可以将实现和测试文档直接附加到改进操作的详细信息页中。

若要查看改进操作的详细信息页面，请执行以下操作：

1. 转到 "改进操作" 页面。
2. 选择所需的 "改进" 操作的行，这将打开其详细信息页面。

通过选择屏幕右上角的向上或向下箭头，可以轻松查看列表中的下一个或上一个 "改进" 操作。 如果您在 "改进操作" 页面上筛选了列表，则向上或向下移动将转到该筛选列表中的下一项。

## <a name="assign-improvement-actions"></a>分配提高操作

若要开始实施改进操作，您可以自己执行工作，也可以将其分配给其他用户。 分配的人员可以是：

- 业务策略所有者
- IT 实现者
- 另一个负责执行任务的员工

在确定了相应的受理人之后，请确保他们[在合规性分数](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)（合规性管理员、合规性数据管理员、安全管理员或全局管理员）中保留了足够的角色以执行此操作，然后执行以下步骤：

1. 从 "改进操作详细信息" 页中，选择屏幕左上角旁边的 "**编辑状态**"。

2. 在 "编辑状态" 浮出控件窗格中，选择 "**分配对象**" 框以显示**建议的人员**列表中的用户列表。 您可以从列表中选择用户，也可以键入要将其分配到的人员的电子邮件地址。

3. 选择 "**保存并关闭**"。 分配的用户将收到已向其分配改进操作的电子邮件，然后他们可以从其仪表板中打开 "改进" 操作。

然后，分配的用户可以执行建议的操作。

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>执行工作和存储文档

您可以将与实现和测试相关的文件和注释直接上载到 "**备注和文档**" 部分。 此环境是一个安全、集中的存储库，可帮助您演示控制的满意度，以满足合规性标准和法规要求。 任何具有只读访问权限的用户都可以读取此部分中的内容。 只有具有编辑权限的用户才能上载和下载文件，并可输入或编辑备注。

"**备注和文档**" 部分中的字段包括：

### <a name="uploaded-documents"></a>上载的文档

- 选择 "**管理文档**" 以上传任何相关文件。
- 当 "管理文档" 浮出控件窗格打开时，选择 "**添加文档**"，然后从系统中选择文件。 接受的文件类型：
    - 文档（.doc、.xls、.ppt、.txt、.pdf）
    - 图像（.jpg、.png）
    - 视频（mkv）
    - 压缩文件（.zip、rar）
- 文件在窗格中解析后，选择 "**关闭**"，这将自动保存文件附件。 然后，你将看到 "已**上载文档**" 下方列出的文件。
- 若要下载或删除文档，请从文档列表下选择 "**管理文档**"。 在浮出控件窗格中，单击或点击文档行以突出显示它，然后选择 "**下载**" 或 "**删除**"。

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a>实现说明、测试说明和附加说明

- 若要添加这三个字段中任一字段的注释，请选择以下任一字段下的 "**编辑实现说明**"。
- 当浮出控件窗格打开时，在文本字段中输入备注，然后选择 "**保存并关闭**"。
- 若要编辑便笺，请选择 "**编辑实现说明**"，进行编辑，然后选择 "**保存并关闭**"。

"备注" 字段中没有字符限制。 建议保留备注摘要，以便可以从 "改进操作详细信息" 页轻松查看和编辑它们。

## <a name="change-improvement-action-status"></a>更改改进操作状态

您可以为每个改进操作记录实现状态和日期以及测试状态和日期。 使用编辑权限的任何用户都可以编辑 "**实施**" 和 "**测试状态**" 字段，而不是仅由指定人员编辑。

若要编辑改进操作的状态，请在 "详细信息" 页的左上部分选择 "**编辑状态**"。 以下是可用的字段和状态选项：

- **实现状态**
    - **未实现**-操作尚未实现
    - 已**实现**-操作已实现
    - **替代实现**-如果你使用其他第三方工具或执行 Microsoft 建议中未包含的其他操作，请选择此选项
    - **计划**的操作计划实施
    - **不在范围**内-操作与你的组织不相关，不会影响你的成绩
- **实施日期**：在实施状态为 "已实现" 或 "备选实现" 时可供选择
- **测试状态**：在实施状态为 "已实现" 或 "备选实现" 时可供选择：
    - **未评估**–操作尚未测试
    - 已通过评估员验证了已**通过的实现**。
    - **失败的低风险**-测试失败，低风险
    - **失败中等风险**-测试失败，中等风险
    - **失败的高风险**–测试失败，高风险
    - **不在范围**内-此操作在评估范围之外，不会影响你的成绩
- **测试日期**：在 "日历" 弹出窗口中切换以选择日期

各个组之间的常见操作同步。 当同一个组中的两个不同评估共享由您管理的改进操作时，您对操作的实现详细信息或状态所做的任何更新将自动同步到组中任何其他评估中的相同操作。 此同步使您能够实现一个改进操作，并在多个管理法规方面满足几个要求。

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>将 "改进" 操作分配给评估员以完成

完成工作、执行测试和上传证据后，下一步是将 "改进" 操作分配给评估员进行验证。

评估员的类型包括：

- 在组织中对控件进行验证的内部评估员
- 外部评估员检查、验证和证明合规性的问题，如审核 Microsoft 云服务的第三方独立组织

评估员验证工作并检查文档，并选择相应的测试状态。

**如果将 "测试状态" 设置为 "已传递"**：操作已完成，并且已实现的点显示达到的最大分数。 然后将这些点计为您的总体合规性分数。

**如果 "测试状态" 设置为 "失败"**：该操作不符合要求，并且评估员可以将其分配给适当的用户进行其他工作。

## <a name="export-a-report"></a>导出报告

选择屏幕左上角的 "**导出**"，下载包含所有改进操作的 Excel 工作表和 "改进操作" 页上显示的筛选器类别。