---
title: 非活动邮箱概述
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: 了解如何通过将邮箱转换为非活动邮箱来保留以前员工的邮箱内容。
ms.openlocfilehash: cc6252e15551cf2bb6e1421901c2846bc709dd4f
ms.sourcegitcommit: 27bf284b3bfe334eb98847798734625bd2ffafb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "60792264"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a>非活动邮箱概述

你的组织可能需要在前员工离开组织后保留其电子邮件。 根据组织的保留要求，可能需要在雇佣关系终止后将邮箱内容保留数月或数年，或者可能需要无限期地保留邮箱内容。 不管你需要保留邮件多久，你都可以创建非活跃邮箱来保留先前员工的邮箱。

## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a>什么是非活动邮箱？

当员工离开组织 (或长期离开) ，可以删除其Microsoft 365帐户。 删除帐户后，员工的邮箱数据将保留 30 天。 在此期间，您仍可以通过取消删除帐户来恢复邮箱数据。 30 天后，数据将永久删除。

但是，如果您的组织需要保留以前员工的邮箱内容，您可以将邮箱置于诉讼保留状态或将 Microsoft 365 保留策略应用于 Microsoft 365 合规中心 中的邮箱，然后删除相应的 Microsoft 365 帐户，从而将邮箱转换为非活动邮箱。 非活动邮箱的内容将在邮箱置于诉讼保留期间保留，或在删除邮箱之前应用于该邮箱的保留策略的保留期保留。 在 30 天期间，您仍可以恢复相应的用户帐户。 但是，30 天后，非活动邮箱将保留在Microsoft 365保留策略删除之前。

> [!IMPORTANT]
> 由于我们将继续以不同方式投资来保留邮箱内容，因此我们将宣布停用 In-Place 管理中心中的 Exchange 保留。 这意味着您应该使用诉讼保留和Microsoft 365保留策略来创建非活动邮箱。 从 2020 年 7 月 1 日开始，将不能创建新的 In-Place 保留Exchange Online。 但你仍然可以更改非活动邮箱上In-Place保留的保留期。 但是，从 2020 年 10 月 1 日起，将不能更改保留期。 仅能删除非活动邮箱，即删除"In-Place保留"。 在删除保留之前，In-Place处于保留状态的现有非活动邮箱仍将保留。 有关何时停用保留In-Place，请参阅停用 [旧版电子数据展示工具](legacy-ediscovery-retirement.md)。

## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a>非活动邮箱Microsoft 365保留策略

除了诉讼 Microsoft 365保留之外，在 Microsoft 365 合规中心 中使用新的保留策略Microsoft 365 合规中心使邮箱变为非活动状态的另一种方法。 若要使用保留策略使邮箱变为非活动邮箱：

- 必须将其配置为保留内容或保留内容，然后删除内容。 如果将保留策略配置为仅删除内容，则应用该策略的邮箱在删除用户帐户时不会变为非活动状态。

- 必须应用于用户Exchange邮箱Skype for Business位置 (因为与 Skype 相关的内容存储在用户的邮箱) 。

- 它可以是基于查询的，以便它仅保留与搜索查询匹配的项。

有关保留策略详细信息，请参阅 [了解保留策略和保留标签](retention.md)。

如果使用保留策略使邮箱变为非活动邮箱，Microsoft 365继续处理非活动邮箱的保留策略。 这意味着，如果保留策略配置为保留然后删除内容，则当保留期过期时，项目将移动到"可恢复的项目"文件夹，然后最终从非活动邮箱中清除。 如果未将保留策略配置为已删除项目，则用户 (在邮箱变为非活动状态之前未永久删除的项目) 将不会移至"可恢复的项目"文件夹，并且将在邮箱变为非活动状态后无限期保留。

您可以考虑专门为非Microsoft 365邮箱创建一个保留策略。 以下是执行此操作的一些原因以及需要记住的一些操作。

- 可以将保留策略配置为仅在满足组织对以前员工的要求时保留邮箱内容。

- 这是标识非活动邮箱的一个好方法，因为保留策略将仅应用于非活动邮箱。

- 您可以快速识别分配给组织中非活动邮箱的保留策略。 这样，如果需要，可以更轻松地 (或删除) 保留策略。 此外，还可以更轻松地永久删除非活动邮箱，因为您可以使用以下方法将其从策略Microsoft 365 合规中心。 否则，您必须使用 Exchange Online PowerShell 从非活动邮箱中删除诉讼保留，或使用安全 & 合规中心 PowerShell 将非活动邮箱从组织范围内的 Microsoft 365 保留策略中排除。

- 如果专门为非Microsoft 365创建保留策略，则最多可以向该策略添加 1，000 个邮箱。 如果您是大型组织，您可能必须创建多个保留策略Microsoft 365用于非活动邮箱。

- 如果要释放应用于非活动邮箱的保留策略，请参阅 [发布保留策略](retention.md#releasing-a-policy-for-retention)。

> [!CAUTION]
> 如果使用保留策略使邮箱变为非活动邮箱，请不要在删除相应的用户帐户 (邮箱的用户主体名称 (UPN) 。 此外，不要更改派生自 UPN (的主 SMTP 地址) 或先从与邮箱关联的辅助 SMTP 地址列表中移除此电子邮件地址，然后再使邮箱变为非活动状态。 如果更改在应用保留策略时分配给邮箱的 UPN 或电子邮件地址 () 然后删除用户帐户使邮箱变为非活动状态，则当您不再需要保留非活动邮箱时，将无法删除该邮箱。 这是因为，无法通过使用 UPN 或电子邮件地址 (从保留策略中删除非活动邮箱) 这不同于最初将保留策略应用于邮箱时存在的非活动邮箱) 。 有关删除非活动邮箱的信息，[请参阅删除非](delete-an-inactive-mailbox.md)活动Office 365。

## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a>非活动邮箱和电子数据展示案例保留

如果与 Microsoft 365 合规中心 中的电子数据展示案例关联的保留置于邮箱上，然后删除邮箱或用户帐户，则邮箱将变为非活动邮箱。 但是，我们不建议使用电子数据展示案例保留来使邮箱处于非活动状态。 这是因为电子数据展示事例适用于与安全问题相关的特定、有时间限制的事例。 有时，法律案件可能会结束，并且与该案件关联的保留将被删除，电子数据展示案例将关闭。 事实上，如果非活动邮箱上置于的保留与电子数据展示案例关联，然后该保留被解除，或者电子数据展示案例已关闭 (或删除) ，则非活动邮箱将被永久删除。 此外，无法创建基于时间的电子邮件数据展示保留。 这意味着非活动邮箱中的内容将永久保留，或一直保留到删除保留并删除非活动邮箱。 因此，我们建议对非活动邮箱使用诉讼保留或保留策略。

有关电子数据展示事例和保留项详细信息，请参阅 [电子数据展示事例](./get-started-core-ediscovery.md)。

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a>非活动邮箱和标签

保留标签可帮助您对组织中电子邮件数据进行分类以用于管理，并基于该分类强制执行保留规则。 保留标签可以手动应用于电子邮件项目，也可以由管理员自动应用，并且电子邮件项目只能分配有单个标签。 如果用户邮箱中的单个电子邮件项目分配有标签 (且已配置为保留或保留，然后删除项目) 并且邮箱或用户帐户被删除，则邮箱将变为非活动邮箱。 与电子数据展示案例保留类似，我们不建议使用保留标签使邮箱变为非活动邮箱。 相反，我们建议你使用诉讼保留或保留策略。 对于保留标签，您可能不会意识到保留标签已应用于电子邮件项目，然后在删除用户帐户时无意中创建非活动邮箱。

有关保留策略和保留标签详细信息，请参阅了解保留策略和保留标签[Office 365。](retention.md)

## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a>非活动邮箱和自动扩展存档

无法恢复或还原使用自动扩展存档配置的非活动邮箱。 如果需要通过自动扩展存档从非活动邮箱恢复数据，建议您使用内容搜索工具从邮箱导出数据，然后导入另一个邮箱。 有关搜索非活动邮箱和导出搜索结果的分步说明，请参阅：

- [内容搜索](content-search.md)

- [导出内容搜索结果](export-search-results.md)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a>非活动邮箱Exchange MRM 保留策略

如果 Exchange 保留策略 (将 Exchange Online) 中的邮件记录管理或 MRM 功能应用于非活动状态的邮箱，则任何删除策略 (即使用 Delete 保留操作) 配置的保留标记将继续在非活动邮箱上进行处理。 也就是说，在保留期过期时，标记有删除策略的项目会移到"可恢复的项目"文件夹中。 在保留期过期时，这些项目会从非活动邮箱中清除。 如果没有为非活动邮箱指定保留期，则"恢复项目"文件夹中的项目将无限期保留。

相反，分配给非活动邮箱的保留策略中包含的所有存档策略（配置了 **MoveToArchive** 保留操作的保留标记）会遭到忽略。 也就是说，在保留期过期时，非活动邮箱中标记有存档策略的项目会保留在主邮箱中。 这些项目不会移到存档邮箱或其中的“可恢复的项目”文件夹内。 它们将被无限期保留。

## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a>创建非活动邮箱

若要使邮箱变为非活动状态，必须为其分配 Exchange Online 计划 2 许可证 (或具有 Exchange Online Archiving 附加许可证) 的 Exchange Online 计划 1 许可证，以便可以在删除邮箱之前将诉讼保留或 Microsoft 365 保留策略应用于邮箱。 删除用户帐户后，Exchange Online用户帐户的任何许可证将可分配给新用户。

下表总结了为不同保留方案创建非活动邮箱的过程。 有关详细信息，请参阅管理 [非活动邮箱](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)。

<br/>

|自。。。|为此...|结果|
|---|---|---|
|员工离开组织后无限期保留邮箱内容|将邮箱置于诉讼保留或应用Microsoft 365保留策略 (配置为将内容保留) 邮箱。 <br/> 不要指定诉讼保留的保留期，或者不配置保留策略以删除项目。 或者，可以使用永久保留项目的保留策略。 <br/> 删除用户的帐户Microsoft 365帐户。|非活动邮箱中所有内容（包括"可恢复的项目"文件夹中的项目）将无限期保留。|
|在员工离开组织后将邮箱内容保留特定时间，然后将其删除|将Microsoft 365保留策略应用于邮箱。 <br/> 将保留策略配置为保留，然后在保留期到期时删除项目。 <br/> 删除用户的帐户Microsoft 365帐户。|当邮箱项目的保留期过期时，该项目将移动到"可恢复的项目"文件夹，然后当 Exchange 邮箱) 的已删除邮件保留期 (过期时，该项目将从非活动邮箱中永久删除 (清除) 。 邮箱保留策略Microsoft 365保留期可以基于接收或创建邮箱项目的原始日期或上次修改时间进行配置。|


> [!NOTE]
> 如果邮箱上已设置诉讼保留，或者已对邮箱应用配置为保留或删除内容) 的 Microsoft 365 保留策略 (，则所必须执行的所有操作就是删除相应的用户帐户以创建非活动邮箱。

## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a>管理非活动邮箱

将邮箱变为非活动邮箱后，您可以对非活动邮箱执行各种管理任务。

- **更改非活动邮箱的保留期。** 邮箱变为非活动邮箱后，可以更改诉讼保留的保留期，Microsoft 365应用于非活动邮箱的保留策略。 有关分步过程，请参阅更改非活动邮箱 [的保留期](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)。

  > [!NOTE]
  > 不能将其他保留策略应用于非活动邮箱。 只能更改应用于非活动邮箱的现有保留策略的保留期。

- **恢复非活动邮箱。** 如果以前的员工 (或休假的员工) 回到您的组织，或者如果聘用了一位新员工来承担前员工的工作职责，您可以恢复非活动邮箱的内容。 恢复非活动邮箱时，邮箱将转换为新邮箱，非活动邮箱的内容和文件夹结构将保留，并且该邮箱将链接到新的用户帐户。 恢复后，非活动邮箱不再存在。 有关恢复非活动邮箱时所发生事情的分步过程和信息，请参阅 [恢复非活动邮箱](recover-an-inactive-mailbox.md)。

  > [!NOTE]
  > 如果恢复已分配给保留策略的非活动邮箱，保留锁定 (称为锁定保留策略 *) ，* 则恢复的邮箱将分配到相同的锁定保留策略。 如果恢复未保留锁定的情况下分配给保留策略的非活动邮箱，则恢复的邮箱将从解锁的保留策略中删除。 但是，恢复的邮箱上启用了诉讼保留，以防止基于删除超过特定期限的内容的任何组织范围的保留策略删除邮箱内容。

- **还原非活动邮箱。** 如果另一名员工承担以前员工的工作职责，或者如果其他人需要访问非活动邮箱的内容，您可以还原 (或将) 非活动邮箱的内容合并到现有邮箱。 还原非活动邮箱时，内容将复制到另一个邮箱。 非活动邮箱将保留并保留为非活动邮箱。 仍可以使用电子数据展示工具搜索非活动邮箱，其内容可以还原到另一个邮箱，稍后可以恢复或删除。 有关分步过程，请参阅 [还原非活动邮箱](restore-an-inactive-mailbox.md)。

- **删除非活动邮箱。** 当您不再需要保留非活动邮箱的内容时，可以通过删除应用于非活动邮箱的所有保留策略Microsoft 365保留策略来永久删除该邮箱。 如果邮箱在 30 天之前变为非活动状态，则删除保留后，该邮箱将被标记为永久删除。 如果邮箱在前 30 天内变为非活动状态，可以在删除保留或保留策略后再次激活邮箱。 有关分步过程，请参阅删除 [非活动邮箱](delete-an-inactive-mailbox.md)。