---
title: 内幕风险管理入门（预览）
description: 在组织中配置内幕风险管理。
keywords: Microsoft 365，内幕风险管理，风险管理，合规性
localization_priority: Normal
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: m365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 5d32e28d53fccbb16d935bbd9348ad7c12bac365
ms.sourcegitcommit: 3dca80f268006658a0b721aa4f6df1224c7964dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/22/2020
ms.locfileid: "41259840"
---
# <a name="get-started-with-insider-risk-management-preview"></a>内幕风险管理入门（预览）

使用内幕风险管理策略确定危险的活动和管理工具，以对组织中的风险警报采取措施。 有关内幕风险策略如何帮助您管理组织中的风险的详细信息，请参阅[Microsoft 365 中的内幕风险管理](insider-risk-management.md)。

>[!IMPORTANT]
>Microsoft 365 内幕风险管理解决方案提供了租户级选项，可帮助客户在用户级别促进内部治理。 租户级别管理员可以设置权限，以便为组织成员提供对此解决方案的访问权限，并在 Microsoft 365 合规性中心内设置数据连接器，以支持用户级别标识，以支持可能的数据有风险的活动。 客户确认与与雇用相关的各个用户的行为、字符或性能相关的见解可由管理员进行计算，并可供组织中的其他人使用。

## <a name="before-you-begin"></a>开始之前

在开始使用 "内幕风险管理" 之前，应确认 Microsoft 365 订阅。 内幕风险管理策略中包括的用户必须具有 Microsoft 365 E5 合规性许可证或包含在 Microsoft 365 E5 订阅中。

如果您没有现有的 Microsoft 365 企业版 E5 计划，并且想要尝试使用内幕风险管理，则可以[将 microsoft 365 添加](https://docs.microsoft.com/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365)到现有的 Office 365 订阅中，或注册 Microsoft 365 企业版 e5 的[试用版](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise)。

完成以下步骤以在 Microsoft 365 组织中设置和使用内幕风险管理：

## <a name="step-1-required-enable-permissions-for-insider-risk-management"></a>步骤1（必需）：为内部人员风险管理启用权限

有四个权限角色可用于配置和管理内幕风险管理。 若要继续执行这些配置步骤，租户管理员必须先为你分配 "**内幕风险管理" 管理员**角色。

| **角色** | **角色权限** |
| ---- | ---------------- |
| **内幕风险管理管理员** | 创建、读取、更新和删除内幕风险管理策略 <br> 创建、读取、更新和删除内幕风险管理权限和角色 |
| **内幕风险管理分析师** | 访问所有内幕风险管理警报、案例和通知 |
| **内幕风险管理调查人员** | 所有情况下对所有内幕风险管理警报、案例、通知和内容资源管理器的访问权限 |
| **内幕风险管理查看器** | 仅查看所有事例的所有内幕风险管理警报、案例、通知和内容浏览器的访问权限 |

根据合规性管理团队的结构，有两个权限选项可用于配置角色以管理内部风险管理功能。 配置内幕风险管理时，请选择以下角色管理选项之一：

1. **使用默认的 "内幕风险管理" 角色组**：通过在单个组中添加指定管理员、分析师和调查人员的所有用户帐户，使用此角色组来管理您的组织的内部风险管理。 此角色组包含所有内幕风险管理权限角色。 这是快速开始使用 "内幕风险管理" 的最简单方法，非常适合于不需要为单独的用户组定义单独权限的组织。
2. **为不同的管理角色创建不同的组**：对于需要分隔权限以配置和管理内幕风险管理的组织，您需要创建新的角色组，并向新组分配适当的角色和用户。 例如，如果您需要针对内幕风险管理分析和调查的不同权限，则需要为分析人员创建一个组，并为调查人员创建一个单独的组。 对于每个组，您将为这些职责分配所需的角色，然后添加应分配给该组的用户。

如果您决定为不同的角色配置不同的组，请使用下表将所需的角色分配给每个角色组：

| **组示例** | **必需的角色** |
| ---- | ---------------- |
| **管理员** | *内幕风险管理管理员*角色 |
| **协商** | *内幕风险管理分析师*角色 <br> *案例管理*角色 |
| **调查** | *内幕风险管理调查员*角色 <br> *案例管理*角色 |

### <a name="option-1-add-users-to-the-insider-risk-management-role-group"></a>选项1：将用户添加到 "内幕风险管理" 角色组

如果要对配置和管理内幕风险管理的所有用户使用一个角色组，请完成以下步骤以将用户添加到默认的**内幕风险管理**角色组：

1. 在 Microsoft [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) 365 组织中使用管理员帐户的凭据进行登录。

2. 在 Microsoft Office 365 安全与合规中心中，转到 "**权限**"。 选择用于查看和管理 Office 365 中的角色的链接。

3. 选择 "*内幕风险管理*" 角色组，然后选择 "**编辑角色组**"。

4. 从左侧导航窗格中选择 "**选择成员**"，然后选择 "**编辑**"。

5. 选择 "**添加**"，然后选中要添加到角色组的所有用户的复选框。

6. 选择 "**添加**"，然后选择 "**完成**"。

7. 选择 "**保存**" 将用户添加到角色组。 选择 "**关闭**" 完成这些步骤。

### <a name="option-2-create-a-new-role-group"></a>选项2：创建新的角色组

如果需要为不同的管理角色创建单独的角色组，请完成以下步骤以创建每个新组：

1. 在 Microsoft [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) 365 组织中使用管理员帐户的凭据进行登录。

2. 在 Microsoft Office 365 安全与合规中心中，转到 "**权限**"。 选择用于查看和管理 Office 365 中的角色的链接。

3. 选择“**创建**”。

4. 在 "**名称**" 字段中，为新角色组指定一个友好名称。 选择“下一步”****。

5. 选择 "**选择角色**"，然后选择 "**添加**"。 选中需要分配的角色对应的复选框。 例如，如果此组适用于内部人员风险分析师，请选择 "*内幕风险管理分析员*" 角色和*事例管理*角色，然后选择 "**添加**" 和 "**完成**"。 选择“下一步”****。

6. 选择 "**选择成员**"，然后选择 "**添加**"。 选中您想要创建策略的所有用户和组的复选框，并使用策略匹配来管理邮件，然后选择 "**添加**并**完成**"。 选择“下一步”****。

7. 选择 "**创建角色组**" 以完成。

有关角色组和权限的详细信息，请参阅[合规性中心中的权限](../security/office-365-security/protect-against-threats.md)。

## <a name="step-2-optional-configure-the-microsoft-365-human-resources-data-connector"></a>步骤2（可选）：配置 Microsoft 365 人力资源数据连接器

内幕风险管理支持导入从第三方风险管理和人力资源平台导入的用户和日志数据。 Microsoft 365 人力资源（HR）数据连接器允许您从 CSV 文件中提取人力资源数据，包括用户终止和上次雇用日期。 此数据可帮助推动内幕风险管理策略中的警报指示器，这是在组织中配置完全风险管理覆盖范围的重要部分。

有关为您的组织配置 Microsoft 365 HR 连接器的分步指南，请参阅[设置连接器以导入 HR 数据](import-hr-data.md)主题。 配置 HR 连接器后，请返回到这些配置步骤。

>[!IMPORTANT]
>如果您计划使用 "*传出员工数据失窃*" 模板配置策略，则需要将 HR 连接器配置为使用策略模板的 "完全信号检测" 功能。 如果您为您的组织配置了多个 HR 连接器，内幕风险管理将自动从所有 HR 连接器中提取指示器。

## <a name="step-3-optional-configure-data-loss-prevention-dlp-policies"></a>步骤3（可选）：配置数据丢失防护（DLP）策略

内幕风险管理支持使用 DLP 策略来帮助将敏感信息有意或无意暴露给不需要的团体。 使用*数据泄露*模板配置内幕风险管理策略时，必须向策略分配特定的 DLP 策略。 此策略可帮助将敏感信息的警报指示器驱动为在组织中配置完全风险管理覆盖范围的重要部分。

有关为您的组织配置 DLP 策略的分步指南，请参阅[创建、测试和调整 dlp 策略](create-test-tune-dlp-policy.md)主题。 配置 DLP 策略后，请返回到这些配置步骤。

>[!IMPORTANT]
>如果您计划使用*数据泄露*模板配置策略，则至少需要将一个 DLP 策略配置为使用策略模板的完全信号检测功能。 如果您为您的组织配置了多个 DLP 策略，则需要为每个 DLP 策略分配一个内幕风险管理策略。

## <a name="step-4-required-create-an-insider-risk-management-policy"></a>步骤4（必需）：创建内幕风险管理策略

内幕风险管理策略包括分配的用户并定义为通知配置的风险指示器类型。 在活动可以触发通知之前，必须配置策略。

1. 在[Microsoft 365 合规性中心](https://compliance.microsoft.com)中，转到 "**内幕风险管理**"，然后选择 "**策略**" 选项卡。
2. 选择 "**创建策略**" 以打开策略向导
3. 在 "**新建内幕风险策略**" 页上，填写下列字段：
    - **Name （必需）**：为策略输入一个友好名称
    - **Description （可选）**：输入策略的说明。
    - **选择 "策略模板（必需）**"：选择一个[策略模板](insider-risk-management-policies.md#policy-templates)来定义风险指示器的类型由策略监视。

    >[!IMPORTANT]
    >如果选择 "*数据泄漏*" 模板，则需要至少配置一个您稍后将在向导中分配的 DLP 策略。 如果选择 "*传出员工数据失窃*" 模板，则需要将 HR 连接器配置为使用策略模板的 "完全信号检测" 功能。

4. 选择 "**下一步**" 继续。
5. 在 "**用户**" 页上，选择 "**添加用户或组**" 以定义将哪些用户包括在策略中，或者选择 "**所有用户" 和 "已启用邮件的组**" 复选框。 选择 "**下一步**" 继续。
6. 在 "**指定要设置优先顺序的内容（可选）** " 页上，您可以为有风险的用户活动分配优先级的源：
    - **SharePoint 网站**：选择 "**添加 SharePoint 网站**"，然后选择要设置优先顺序的 SharePoint 组织。 例如， *"group1@contoso.sharepoint.com/sites/group1"*。
    - **敏感信息类型**：选择 "**添加敏感信息类型**"，然后选择要设置优先级的敏感度类型。 例如， *"美国银行帐户号码"* 和 *"信用卡号码"*。
    - **敏感度标签**：选择 "**添加灵敏度标签**"，然后选择要设置优先顺序的标签。 例如， *"保密"* 和 *"Secret"*。
7. 选择 "**下一步**" 继续。
8. 在 "**选择通知指示器**" 页上，您将看到包含在您为此策略选择的模板中的指示器。 如果在向导的开头选择了 "*数据泄漏*" 模板，则必须从 " **dlp 策略**" 下拉列表中选择一个 dlp 策略。
9. 在 "**选择监视窗口**" 页面上，您将为策略定义[监视窗口条件](insider-risk-management-policies.md#monitoring-windows)。 根据需要配置监视窗口。
10. 选择 "**下一步**" 继续。
11. 在 "**检查**" 页上，查看您为策略选择的设置。 选择 "**编辑**" 以更改任何策略值，或选择 "**提交**" 以创建并激活策略。

完成这些步骤以创建第一个 "有问必答" 风险管理策略后，您将在大约24小时后开始接收来自活动指示器的警报。 根据需要使用本主题的步骤4中的指导或[创建新的内幕风险策略](insider-risk-management-policies.md#create-a-new-policy)中的步骤配置其他策略。
