---
title: 在高级电子数据展示中使用通信
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 利用高级电子数据展示，可以轻松管理法律封存通知工作流，避免在法律调查中通知保管人。
ms.openlocfilehash: 3e9fb2bc67fc5eac181afab8ba5c78c4236fb980
ms.sourcegitcommit: 6d672eb8287526a9db90df5fa85bc4984a7047d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42280120"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a>在高级电子数据展示中使用通信

高级电子数据展示允许法律部门简化跟踪和分发合法保留通知的过程。 通过保管人通信工具，法律部门可以管理和自动化整个合法保留过程，从初始通知、提醒和升级到一个位置。

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a>什么是合法保留通知？

法定保留（也称为 "*诉讼保留*"）通知是从组织的法律部门向员工、临时员工或可与法律调查相关的数据的保管人发送的通知。 这些通知指示保管人保留以电子方式存储的信息，以及可能与活跃或即将发生的法律事务相关的任何内容。 法律团队必须知道每位管理员已收到、阅读、理解并同意符合给定的说明。

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a>合法保留通知过程

组织有责任在了解即将进行的诉讼或法规调查时保留相关信息。 为了符合调查的保留要求，组织应立即通知潜在保管人的责任，以保留相关信息。

使用高级电子数据展示，法律团队可以创建和自定义其法律保留通知工作流。 保管人通信工具允许法律团队配置以下通知和工作流：

1. **颁发通知：** 从法律部门向保管人发出通知（或发起）的合法保留通知，其中可能包含有关案例的相关信息。 此通知指示保管人保留发现可能需要的任何信息。

2. **重新发布通知：** 在一种情况下，可能需要保管人来保留比之前请求更多的内容（或较少的内容）。 在这种情况下，您可以更新现有保留通知，并将其重新颁发给保管人。

3. **发布通知：** 一旦问题得到解决且保管人不再受保留要求的制约，就可以从该案例发布保管人。 此外，还可以通知管理员他们不再需要保留内容，并提供有关如何恢复其数据相关的正常工作活动的说明。

4. **提醒和升级：** 在某些情况下，仅发出通知足以满足法律查询要求。 对于每个通知，法律团队可以安排一组提醒和升级工作流，以自动跟踪不响应的保管人。

   - **提醒：** 在向一组保管人颁发或重新颁发法律保留通知后，组织可以设置提醒，以通知保管人的响应者。

   - **升级：** 在某些情况下，即使在一段时间后，保管人仍无响应，但法律团队可以设置升级工作流，以通知不响应保管人及其经理。

## <a name="role-groups-and-permissions"></a>角色组和权限

法律团队可以使用安全 & 合规中心中的电子数据展示相关角色组和权限控制和隔离其事例活动。 

若要创建和管理合法保留通知，用户必须是电子数据展示管理器角色组的成员。 此角色组的成员可以创建和管理高级电子数据展示事例。 他们可以添加和删除成员，将保管人和内容位置置于保留状态，管理合法保留通知，创建和编辑与案例关联的搜索，将搜索结果添加到审阅集，分析审阅集中的数据，以及从高级策略中导出和下载电子数据展示事例。 

电子数据展示管理器角色组有两个子组。 这些子组之间的差异基于作用域。

- **电子数据展示管理器：** 可以查看和管理他们创建的或为其成员的高级电子数据展示事例。 如果另一个电子数据展示管理器创建了一个事例，但未将另一个电子数据展示管理器添加为这种情况的成员，则第二个电子数据展示管理器将无法在安全 & 合规性中心的 "高级电子数据展示" 页上查看或打开事例。

- **电子数据展示管理员：** 可以执行电子数据展示管理器可以执行的所有案例管理任务。 此外，电子数据展示管理员可以：

  - 查看高级电子数据展示页面上列出的所有事例。
  
  - 在组织中管理任何事例，然后在将自己添加为案例成员。

  - 在高级电子数据展示中访问和导出组织中任何情况的事例数据。

有关详细信息，请参阅[在安全 & 合规性中心中分配电子数据展示权限](assign-ediscovery-permissions.md)。
