---
title: 为电子数据展示保存密件抄送和展开的通讯组收件人
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/19/2017
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: eb8ddf15-0080-457e-9d83-e73e193da334
description: In-Place保留、诉讼保留和Microsoft 365保留策略允许您保留邮箱内容以满足法规合规性和电子数据展示要求。
ms.openlocfilehash: f034129400a47e9b72f0883ce368ecea657851a5
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60175127"
---
# <a name="preserve-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients-for-ediscovery"></a>为电子数据展示保存密件抄送和展开的通讯组收件人
  
诉讼保留、电子数据展示保留Microsoft 365在[](./retention.md)Microsoft 365 合规中心) 中创建 (保留策略允许您保留邮箱内容以满足法规遵从性要求和电子数据展示要求。 默认情况下，有关直接在邮件的"收件人"和"抄送"字段中寻址的收件人的信息包含在所有邮件中。 但是，您的组织可能需要能够搜索和重现有关邮件所有收件人的详细信息。 这包括：
  
- **使用邮件的"Bcc"字段寻址的收件人：** Bcc 收件人存储在发件人邮箱中的邮件中，但不包含在发送给收件人的邮件头中。 
    
- **展开的通讯组收件人：** 接收邮件的收件人，因为他们是在"收件人"、"抄送"或"密件抄送"字段中发送邮件的通讯组的成员。 
    
Exchange Online 2013 Exchange Server 2013 (累积更新 7 及更高版本) 保留有关"Bcc"和"展开的通讯组"收件人的信息。 可以使用电子数据展示工具在数据展示中搜索Microsoft 365 合规中心。 
  
## <a name="how-bcc-recipients-and-expanded-distribution-group-recipients-are-preserved"></a>如何保留密件抄送收件人和展开的通讯组收件人

如前所述，密件收件人的信息与邮件存储在发件人邮箱中。 此信息已编制索引，可用于电子数据展示搜索和保留。 
  
将邮箱放置在就地保留或诉讼保留后，保存展开的通讯组收件人相关信息和邮件。 在Office 365中，此信息也会在将保留Microsoft 365应用于邮箱时存储。 在发送消息时，确定通讯组成员身份。 发送邮件后，更改组成员不影响与邮件一起存储的展开的收件人列表。 
  
| 有关信息… | 存储在... | 默认情况下存储？ | 可访问… |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|"收件人"和"抄送"收件人  <br/> |发件人和收件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |是  <br/> |发件人、收件人和合规部主管  <br/> |
|密件抄送收件人  <br/> |发件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |是  <br/> |发件人和合规部主管  <br/> |
|展开的通讯组收件人  <br/> |发件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |否。 展开的通讯组收件人信息存储在将邮箱置于保留或诉讼In-Place或分配给保留策略Microsoft 365邮箱。  <br/> |合规部主管  <br/> |
   
## <a name="searching-for-messages-sent-to-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients"></a>搜索发送给密件抄送以及展开的通讯组收件人的邮件

在搜索发送给收件人的邮件时，目前，电子数据展示搜索结果包括发送给收件人为通讯组成员的邮件。下表显示的方案中，邮件发送至电子数据展示搜索中返回的密件抄送以及展开的通讯组收件人。
  
方案 1：John 是美国销售通讯组的成员。当 Bob 通过通讯组直接或间接发送一封邮件给 John 时，此表将显示电子数据展示搜索结果。
  
| 在 Bob 的邮箱中搜索已发送的邮件时... | 并与邮件一起发送… | 结果包含邮件？ |
|:-----|:-----|:-----|
|收件人：John  <br/> |处于"收件人"中的 John  <br/> |是  <br/> |
|收件人：John  <br/> |处于"收件人"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|收件人：美国销售  <br/> |处于"收件人"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|抄送：John  <br/> |处于"抄送"中的 John  <br/> |是  <br/> |
|抄送：John  <br/> |处于"抄送"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|抄送：美国销售  <br/> |处于"抄送"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
   
方案 2：Bob 发送一封电子邮件给 John（收件人/抄送）和 Jack（通过通讯组直接或间接密件抄送）。下表显示了电子数据展示搜索结果。
  
| 当搜索… | 对于发送的邮件… | 结果包含邮件？ | 备注 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Bob 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John  <br/> |是  <br/> |显示一个表明 Jack 被密件抄送的指示。  <br/> |
|Bob 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack  <br/> |是  <br/> |显示一个表明 Jack 被密件抄送的指示。  <br/> |
|Bob 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（通过通讯组）  <br/> |是  <br/> |在邮件发送时展开的"Bcc'ed"通讯组的成员列表显示在电子数据展示搜索预览、导出和日志中。  <br/> |
|John 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John  <br/> |是  <br/> |不会显示密件抄送收件人。  <br/> |
|John 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（直接或通过通讯组）  <br/> |否  <br/> |密件抄送信息不存储在发送给收件人的邮件中。您必须搜索发件人的邮箱。  <br/> |
|Jack 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John（直接或通过通讯组）  <br/> |是  <br/> |收件人/抄送信息包含在发送给所有收件人的邮件中。  <br/> |
|Jack 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（直接或通过通讯组）  <br/> |否  <br/> |密件抄送信息不存储在发送给收件人的邮件中。您必须搜索发件人的邮箱。  <br/> |
   
## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题解答

 **问：何时何地存储密件抄送收件人信息？**
  
答： 默认情况下，在发件人邮箱中的原始邮件中保留"Bcc"收件人信息。 如果"Bcc"收件人是通讯组，则仅在发件人的邮箱被保留或分配到某个保留策略时，才能扩展Microsoft 365成员身份。
  
 **问：何时何地存储展开的通讯组收件人列表？**
  
答： 组成员身份在邮件发送时展开。 展开的通讯组的成员列表存储在发件人邮箱的原始邮件中。 发件人的邮箱必须位于"保留In-Place诉讼保留"中，或分配给Microsoft 365保留策略。
  
 **问：收件人/抄送收件人可以看到被密件抄送的收件人吗？**
  
答：此信息并不包含在邮件标头中，对收件人/抄送收件人不可见。发件人可以看到其邮箱中所存储原始邮件中的密件抄送字段。搜索发件人邮箱时，合规部主管可以看到此信息。
  
 **Q.如何确保始终保留展开的通讯组收件人？**
  
答： 为了确保展开的通讯组成员始终与邮件一起保留，请保留[](/Exchange/policy-and-compliance/holds/place-all-mailboxes-on-hold)所有邮箱或创建组织范围内的Microsoft 365策略。 
  
 **问：支持哪些类型的组？**
  
答：支持通讯组、已启用邮件的安全组和动态通讯组。 
  
 **问：邮件中展开和存储的通讯组收件人数量存在限制吗？**
  
答：最多保留 10000 个通讯组成员。
  
 **问：支持嵌套通讯组吗？**
  
答：支持，可展开 25 层级嵌套通讯组。
  
 **问：密件抄送和展开的通讯组收件人信息在哪里可见？**
  
答：当执行电子数据展示搜索时，密件抄送和展开的通讯组收件人信息对合规部主管可见。复制到发现邮箱或导出到 PST 文件以及搜索结果电子数据展示日志的搜索结果中包含密件抄送和展开的通讯组收件人。密件抄送收件人信息在搜索预览中也可用。
  
 **问：如果通讯组中的一个成员在组织的全局地址列表 (GAL) 中被隐藏会怎样？**
  
答： 没有任何影响。 如果收件人在 GAL 中隐藏，则这些收件人仍包括在展开通讯组的收件人列表中。