---
title: 'Microsoft 隐私管理与预览 (入门) '
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何为组织设置隐私管理、设置角色和权限以及配置重要设置。
ms.openlocfilehash: 5199cf96e9ede3287dc9ac33e26388c065189748
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378480"
---
# <a name="get-started-with-privacy-management-preview"></a>隐私管理与预览 (入门) 

本文内容：了解如何为组织设置对隐私管理的访问权限、如何开始评估数据以及如何处理重要 **设置**。

## <a name="sign-up"></a>注册

隐私管理将在 Microsoft 365 合规中心。 具有 E1、E3 和 E5 企业版许可证的组织Office 365隐私管理Microsoft 365预览版。 在隐私管理一般可用后，组织将需要获取新的许可证。

请注意，美国政府隐私管理的公共预览版不适用于美国政府 Community (GCC) 中等、GCC 高或国防部 (DoD) 客户。

若要开始使用公共预览版，请从管理中心获取预览订阅。 如果首次在合规中心选择隐私管理时还没有许可证，将转到管理中心开始。 我们建议全局管理员登录并设置用户权限，如首次访问隐私管理时所述。 如果你没有获得订阅或同意使用隐私管理条款所需的角色，系统将提示你联系全局管理员寻求帮助。

确认要开始使用隐私管理信号，表明你同意条款和个人数据评估过程。 可以完整查看提供的链接，然后再继续。

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a>设置用户权限和分配角色

隐私管理使用基于角色的访问控制 (RBAC) 权限模型。 只有分配了角色的用户才能访问隐私管理，并且每个用户允许的操作受角色类型限制。

隐私管理的权限和角色分配可以在Microsoft 365 合规中心中处理，如下所示。 请注意，特定于隐私管理的角色不会显示在Azure Active Directory。

### <a name="in-the-microsoft-365-compliance-center"></a>在Microsoft 365 合规中心

- 选择左侧导航栏中的权限。
- 展开"合规中心"，然后选择"角色"。 将显示角色组的完整列表。 
- 滚动以查找隐私管理组，或按关键字搜索，例如"隐私"。
- 选择相关角色组以查看说明、分配的角色和成员列表。
- 使用这些部分旁边的"编辑"链接添加或更改用户或编辑设置。

### <a name="learn-about-role-groups-and-roles"></a>了解角色组和角色

本节概述与隐私管理相关的角色组和角色。 根据需要完成的任务和适当的文件访问级别，由顶级管理员将成员分配给角色组。 每个角色组包括一个或多个角色。 这些角色可能与特定的隐私管理任务相关，也可能对应于为该组的成员启用或限制的关键功能。

如果需要，可以自定义角色组。 为了避免意外丢失访问权限，我们建议创建要自定义的现有角色组的副本，为副本指定可识别名称，对新组进行更改并验证更改，并根据需要为其分配人员。

**隐私管理**：此组包含单个组内的所有隐私管理权限角色。 这是快速开始使用隐私管理并管理将使用隐私管理的其他组的访问控制的最简单方法。 它还非常适合不需要为单独的用户组定义单独权限的组织。

隐私管理管理员：此角色组的成员重点关注配置和管理任务，并且具有广泛的隐私管理功能访问权限，包括创建、读取、更新和删除隐私管理策略、主体权限请求、隐私管理权限和隐私管理设置。

**隐私管理分析师**：此角色组的成员充当隐私管理案例分析员。 他们可以调查策略匹配项、查看文件元数据以及执行修正操作。 此组无法通过内容资源管理器访问完整文件。

**隐私管理研究人员**：此组的成员充当隐私管理数据调查人员。 他们可以调查策略匹配项、查看关联的文件内容，以及执行修正操作。 此组可以通过内容资源管理器访问文件。

**隐私管理查看器**：此组的成员可以查看隐私管理中的分析信息，如概述、数据配置文件和主题请求报告。

**主题权限请求管理员**：此组的成员具有管理和创建主题权限请求的完全访问权限。

**隐私管理参与者**：此组的成员具有对主题权限请求的参与者访问权限。

若要了解每个角色组中包含的特定角色，请参阅下表。

| **角色组**      | **包含的角色**                        |
|:-- |:--|
| 隐私管理  | 案例管理                           |
|                     | 数据分类内容查看器        |
|                     | 数据分类列表查看器           |
|                     | 隐私管理管理员                  |
|                     | 隐私管理分析               |
|                     | 隐私管理调查          |
|                     | 隐私管理永久贡献 |
|                     | 隐私管理临时贡献 |
|                     | 隐私管理查看器                 |
|                     | 主体权限请求管理员              |
|                     | View-Only Case                            |
| 隐私管理管理员 | 案例管理                      |
|                          | 隐私管理管理员             |
|                          | View-Only Case                       |
| 隐私管理分析师 | 案例管理                   |
|                             | 数据分类列表查看器   |
|                             | 隐私管理分析       |
|                             | View-Only Case                    |
| 隐私管理研究人员 | 案例管理              |
|                                  | 数据分类内容查看器 |
|                                  | 数据分类列表查看器    |
|                                  | 隐私管理调查   |
|                                  | View-Only Case                     |
| 隐私管理查看器        | 隐私管理查看器          |
| 主体权限请求管理员 | 主体权限请求管理员   |
|隐私管理参与者       | 隐私管理临时贡献 |
|                                      | 隐私管理永久贡献 |

## <a name="configure-settings"></a>配置设置

可通过设置主页右上角的齿轮访问"安全中心"页面。 它允许隐私管理管理员跨隐私管理配置基本属性。 选项包括：

### <a name="anonymization"></a>匿名化

利用此功能，您可以在隐私管理功能中向特定角色的用户显示用户名的匿名版本。 这将使用常规标签（如"AnonyIS8-988"）替换可识别的显示名称（如"Grace Grace）"，以帮助在查看敏感数据时屏蔽用户的身份。 此选项不适用于主题权限请求模块。

### <a name="user-notification-emails"></a>用户通知电子邮件

当我们检测到与你的数据处理策略相匹配时，隐私管理会向受影响的用户发送电子邮件，并包含要采取的纠正措施以及指向隐私培训的链接。 在设置中，可以整体启用或禁用隐私管理的电子邮件通知功能。 创建或编辑策略时，可以激活单个通知、设置电子邮件频率并指定培训 URL。 如果通知功能在邮件设置，将禁用特定通知邮件的任何策略级别配置。 若要了解有关策略的更多信息，请参阅 [创建和管理策略](privacy-management-policies.md)。

### <a name="teams-collaboration"></a>Teams collaboration

将Microsoft Teams功能与隐私管理集成，以增强与利益干系人之间的协作。 每次创建主题权限请求时，都会创建一个关联的团队。 可以从请求的协作者选项卡将用户添加到团队。若要了解有关主题权限请求的信息，请参阅 [管理主题权限请求](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

### <a name="power-automate-flows"></a>Power Automate流

使用Power Automate流自动管理与隐私相关的流程和任务。 可以使用内置隐私管理设置在"管理流"部分创建流，或使用 Power Automate 控制台创建自定义流。 若要详细了解Power Automate，[请参阅Power Automate文档](/power-automate/)。

### <a name="data-matching"></a>数据匹配

使用此部分可上载描述数据主体的属性的数据架构，这有助于在数据主体环境中搜索个人数据时Microsoft 365主体。 以 XML 格式创建和上载架构和规则包。 在"个人数据上载"下，还可以提交与提供的架构匹配的个人数据。 你可以创建和上传你自己的文件，也可以选择从 Azure 上传个人数据。 若要了解有关主题权限请求的信息，请参阅 [管理主题权限请求](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

### <a name="data-retention-periods"></a>数据保留期

对于主体权限请求，选择您希望在关闭请求后保留收集和报告的最终数据。 您可以在 30 天或 90 天内选择。 若要了解有关主题权限请求的信息，请参阅 [管理主题权限请求](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

### <a name="data-review-tags"></a>数据审阅标记

管理用于标记在主题权限请求中检索的文件的标记。 在此部分中，您可以编辑自定义标记的名称和说明。 还可以编辑系统提供的内置标记的标记说明。 无法更改系统标记的名称。 若要了解有关主题权限请求的信息，请参阅 [管理主题权限请求](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

## <a name="get-initial-data-insights"></a>获取初始数据见解

登录隐私管理后，你将进入"概述 **"** 页面。 此页面提供有关存储在 Microsoft 365 环境中个人数据的动态见解，以帮助您快速发现问题、识别风险指标并采取措施解决问题。 你的概述应在注册前 24 小时内填充初始见解。 当你继续使用隐私管理时，概述页面将刷新以继续提供最新信息。

为了进一步深入了解数据，数据配置文件页将提供更多可视化和分析，并按地理位置和 Microsoft 365 服务提供组织数据高级视图。

若要了解有关这些页面的信息，请参阅 [查找和可视化数据](privacy-management-data-profile.md)。
