---
title: '在 Microsoft 隐私管理预览版中查找和 (个人数据) '
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解隐私管理中的概述和数据配置文件，以及如何深入了解组织管理环境中Microsoft 365数据。
ms.openlocfilehash: 058ca5253b034a409aa1fe994f9c8258fb99e1e0
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60206033"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a>在隐私管理和预览版中查找和 (个人数据) 

Microsoft 365隐私管理提供了查找和可视化环境中个人数据的功能。 该解决方案自动发现 Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中的个人数据资产，并提供提供关键数据见解的仪表板。 隐私管理员可以根据这些见解采取行动，加强组织的隐私方法并降低风险。

### <a name="overview-page"></a>“概述”页

"概述"页充当隐私管理解决方案的整体仪表板，显示有关组织个人数据生态系统的动态见解。 隐私管理员可以监视数据趋势和活动、识别并调查个人数据的潜在风险，以及进入关键活动（如策略管理或主体权限请求操作）的跳板。 有关概述页面上的更多内容，请参阅 [浏览概述页面](#explore-the-overview-page)。

### <a name="data-profile-page"></a>数据配置文件页

隐私管理中的"数据配置文件"页提供了组织在安全管理中存储的个人数据的Microsoft 365。 这可帮助你可视化个人数据的存储位置、组织中最流行的类型，以及你的服务中有多少Microsoft 365类型。 你还将能够从此位置浏览个人数据。 若要了解更多信息，请参阅 ["浏览数据配置文件"页](#explore-the-data-profile-page)。

## <a name="explore-the-overview-page"></a>浏览概述页面

概述页面由三个主要部分组成。 页面顶部的磁贴提供有关数据的基本最新统计信息。 关键见解部分提供了调查机会，以调查关键关注的趋势和领域。 有关数据环境的进一步视角，请参阅趋势线图。 若要了解有关这些方面的详细信息，请参阅以下部分。

### <a name="top-tiles"></a>顶部磁贴

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a>过去 7 天内的策略匹配

在隐私管理中设置策略时，将针对可能会带来隐私风险的某些条件评估你的数据。 策略匹配指示可能需要进一步检查或修正的数据发现。 此磁贴显示最近七天内发生的任何策略匹配项的计数。 无论策略是打开还是正在测试模式下运行，匹配都将在此处显示，以便你可以看到所有活动策略的结果。 单击此磁贴将进入隐私管理的"策略"页面的筛选视图，显示过去七天内发生匹配的策略。

#### <a name="items-with-personal-data"></a>包含个人数据的项目

若要了解工作中的隐私管理解决方案的自动发现功能，请查看"包含个人数据的项目"磁贴。 这将显示在过去七天内在组织的 Microsoft 365 环境中发现多少个包含个人数据的新项。 单击此磁贴将加载发现的 100 个最新项的视图。

#### <a name="subject-rights-requests"></a>主体权限请求

概述页面的顶部磁贴包含两个与主题权限请求相关的磁贴。 第一个显示最近七天创建的请求数。 第二个磁贴会更新过期的请求，并且可能需要立即关注。 单击这些磁贴将让用户具有相应权限访问隐私管理的主题权限请求页面。

### <a name="key-insights"></a>关键见解

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a>具有最多个人数据的内容项

组织环境中包含Microsoft 365个人数据的组织环境中的内容可能会面临更高的暴露风险。 你可能希望查看这些项目以确保它们受隐私管理策略的约束。 为了帮助引起您的注意，概述页提供了包含大部分个人数据的内容项的视图。 你可以在此处查看检测到的唯一个人数据类型的数量、已标识的唯一内容所有者的数量，以及根据主体权限请求的数据匹配设置标识的数据主体数量。

选择"查看摘要"，查看所找到项目的摘要视图。 还可以选择"浏览这些发现"来预览各个文件。 此视图最多显示 100 个项目。 隐私管理角色组的用户可选择文件来查看详细信息并确定相关性，并导出列表.csv格式进行参考。

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a>与上周匹配最多的策略

此见解展示了在过去七天内匹配频率最多的策略，无论是在"打开"模式还是"测试"模式下。 这有助于说明策略的性能以及持续工作的效果，因为隐私管理用户会收到培训，并能够解决内容问题并优化其隐私行为。

选择"查看摘要"，查看匹配前 10 个策略和关联内容的内容所有者的摘要。 此外，还将看到由于这些策略匹配而发送的用户通知数以及用户操作的数量。 选择"调查"以查看隐私管理中的策略页面，该页面经过筛选以显示摘要视图中的策略。 此调查视图将显示策略完整生命周期的统计信息。 选择它以查看详细信息，例如最初检测到匹配项的情况。

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a>策略与上周匹配最多的用户

此见解还解决"测试"或"打开"模式中策略的匹配项。 它允许你查看上一周策略匹配项最多的用户及其匹配的策略的摘要。 这包括唯一内容所有者总数、发送给这些用户的通知以及从这些通知中采取的操作数。 选择"调查"将你访问策略页面，该页面经过筛选以显示摘要视图中的策略。 在调查视图中，你将找不到用户信息，但可以选择一个策略来查看与这些匹配相关的策略详细信息。

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a>数据主体内容最多的项目

此见解涉及主题权限请求中数据匹配功能的信息，并显示 Microsoft 365中发现的内容中包含最多数据主体的项目。 若要了解有关该设置的信息，请参阅 [管理主题权限请求](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

这些项目可帮助确认数据匹配配置，并有助于缓解与这些项目相关的隐私风险。 选择"查看摘要"作为摘要视图。 选择"浏览"查看最多 100 个项目的详细视图。 你可以在此处预览这些项目并确定相关性，并导出以.csv列表。

### <a name="trendline-graphs"></a>趋势线图

有关在组织数据中发现的趋势的动态可视化，请参阅趋势线图。 这些图形可以按与提供的信息相关的特性（如时间跨度、数据类型或数据位置）进行筛选。 使用提供的下拉列表调整视图。 将鼠标悬停在图形中的行上将允许你查看与特定时间点相关的统计信息。

与策略相关的结果将包括"测试"和"打开"模式下的策略数据。 如果没有特定类型的策略处于活动状态，则相关图形不会显示任何结果。

#### <a name="active-policy-alerts"></a>活动策略警报

此区域显示由策略匹配触发的活动警报的快照。 随着时间的推移，此视图可以帮助您更轻松地检测异常，例如卷中的大峰值。 选择"查看警报"以导航到隐私管理中的策略页面，可在其中进一步调查警报并创建问题进行修正。

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a>在组织中找到的个人数据

此图显示在你的环境中随着时间的推移发现的个人数据Microsoft 365及其位置的趋势。 它将在隐私管理运行足够时间后以及 SharePoint、OneDrive、Teams 和/或 Exchange 内找到包含个人数据的内容后开始填充。

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a>在组织中检测到的数据传输

此图与数据传输策略相关。 它提供了多地理位置组织在部门之间或区域之间数据在组织内部移动的视图。

#### <a name="unused-personal-data"></a>未使用的个人数据

此图与数据最小化策略相关。 它可深入了解组织如何存储包含个人数据的内容，以及策略如何随着时间的推移改进对此数据的处理。

#### <a name="overexposed-personal-data"></a>个人数据过度显示

此图与数据过度显示策略相关。 它可以帮助你识别组织中一段时间的共享行为以及可能包含个人数据的内容过度使用的位置，例如，公开共享、与外部用户共享或在组织内部广泛共享。

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a>按法规提出的主体权利请求

此视图提供了一些见解，了解随着时间的推移，哪些法规最普遍地驱动了主体权利请求。 此图的图例显示了各种法规。 将鼠标悬停在趋势线上方将显示所选时间针对该法规打开的主题权限请求总数。

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a>按状态显示的主题权限请求

此图显示你的组织如何处理主题权限请求（细分为"活动"、"已关闭"或"过期"请求）。 此处的发现可能有助于指示在哪里可以分配更多资源来关闭请求和会议目标。

### <a name="additional-data-views"></a>其他数据视图

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a>主题权限请求概览

此视图提供活动主体权限请求的高级别视图，包括按其定义的截止时间完成请求的剩余时间。 它汇总了您拥有的总请求数、处于活动状态的请求数和已关闭的请求数。 选择"查看所有请求"以转到主题权限请求页面，可在其中查看更多详细信息，并处理活动请求以将其完成。

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a>通过驻留提出主体权限请求

此地图视图可帮助你通过数据主体的驻留来可视化主题权限请求量。 将鼠标悬停在气泡上可标识该区域和代表居民打开的主题权利请求总数。

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a>浏览数据配置文件页

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a>在数据类型检测到的个人Microsoft 365

此磁贴可帮助你可视化 Microsoft 365 环境中存在的个人数据以及该数据在 Exchange、OneDrive、SharePoint 和 Teams 中的分布Teams。

条形图显示内容中唯一个人数据类型实例的近似聚合计数。 数据类型的示例可能包括信用卡号和社会保险号等内容。 因此，发现的包含三个信用卡号和一个社会保险号的文件将包含两个唯一的个人数据类型和四个实例。 此磁贴的下半部分显示每个位置中唯一Microsoft 365类型。 它提供在组织内容中检测到的个人数据类型的多样性的视图。

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a>整个组织中最热门的个人数据类型

此磁贴提供在你的环境中检测到的顶部个人数据类型的快照，以及该个人网站中包含多少项目以及数据类型位置的信息。

### <a name="personal-data-by-region"></a>按区域表示的个人数据

对于多地理位置环境，此磁贴基于数据类型托管此内容的区域，在区域范围内聚合在内容内找到的个人实例。 对于单区域组织，此磁贴将显示一个点，表示Microsoft 365位置。 将鼠标悬停在地图上的点上将显示该区域数据类型发现的个人实例的近似计数。

### <a name="exploring-content"></a>探索内容

选择 **任何** 数据配置文件磁贴上的"浏览"将打开内容资源管理器。 此时，您无法搜索特定内容项，并且不会在此视图中Teams数据。 这意味着内容资源管理器中的数字可能与数据配置文件页上显示的数字不匹配，因为数据配置文件页确实包含Teams内容。 需要进一步深入了解其隐私数据的隐私管理员可以在此处根据个人 数据类型 (敏感信息类型) 或位置 (Exchange、OneDrive 或 SharePoint) 来SharePoint) 。
