---
title: 查看相关人员的审核活动
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- seo-marvel-apr2020
description: 通过访问和搜索感兴趣的人员的活动，可在调查中使用数据调查（预览）兴趣管理工具的人员。
ms.openlocfilehash: 0c651a493356ded32ade5ae0a349f64b98d43542
ms.sourcegitcommit: 50526f81ce3f57d58f0a7c0df4fe21685c5a0236
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45434297"
---
# <a name="view-the-audit-activity-of-people-of-interest"></a>查看相关人员的审核活动

需要了解用户是否查看了特定文档或从其邮箱中清除了某项？ 现在，数据调查（预览版）与安全 & 合规性中心中的现有审核日志搜索工具集成在一起。 使用这种嵌入的体验，您可以使用 "数据调查" （预览）相关人员管理工具来帮助您进行调查，从而轻松访问和搜索调查中感兴趣的人员的活动。

## <a name="get-permissions"></a>获取权限

必须分配有 Exchange Online 中的“仅供查看审核日志”或“审核日志”角色才能搜索审核日志。 默认情况下，在 Exchange 管理中心中的“权限”页上将这些角色分配给“合规性管理”和“组织管理”角色组。 若要使用户能够使用最低级别的权限搜索数据调查（预览）审核日志，您可以在 Exchange Online 中创建自定义角色组，添加仅查看审核日志或审核日志角色，然后将该用户添加为新角色组的成员。 有关详细信息，请参阅在 Exchange Online 中管理角色组。

> [!IMPORTANT]
> 如果您在安全 & 合规中心中向用户分配 "权限" 页上的 "仅查看审核日志" 或 "审核日志" 角色，则他们将无法搜索审核日志。 必须在 Exchange Online 中分配权限。 这是因为用于搜索审核日志的基础 cmdlet 是 Exchange Online cmdlet。

## <a name="step-1-create-an-data-investigations-preview-audit-log-search"></a>步骤1：创建数据调查（预览）审核日志搜索

   1. 从**安全 & 合规中心 > 数据调查（预览）** 中选择现有调查。

   2. 导航到 "**感兴趣的人员**" 选项卡，然后选择一个人员。

   3. 选择人员后，单击 "详细信息" 面板中的 "**查看活动**"。

   4. 配置以下搜索条件：

      a. **活动**-单击下拉列表以显示可以搜索的活动。 运行搜索后，仅显示所选活动的审核记录。 选择 "**显示所有活动的结果**" 将显示符合其他搜索条件的所有活动的结果。

      b. "**开始日期" 和 "结束日期**"-选择要显示在该时间段内发生的事件的日期和时间范围。 默认情况下，选择最后七天。 日期和时间将以协调世界时 (UTC) 格式显示。 您可以指定的最大日期范围为一年。

      c. **感兴趣的人**-在此框中单击，然后选择要显示其搜索结果的特定管理员。 您在此框中选择的用户执行的选定活动的审核记录将显示在结果列表中。

   5. 单击“**搜索**”以使用搜索条件运行搜索。 搜索结果已加载，并在几分钟后显示在 "相关人员活动搜索" 页的 "结果" 下。

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>步骤2：查看审核日志搜索结果

审核日志搜索的结果将显示在 "感兴趣的人的审核日志" 页上的 "结果" 下。 最多5000（最新）事件以150个事件为增量显示。 若要显示更多事件，可以使用“结果”窗格中的滚动条，或按 Shift+End 显示随后的 150 个事件。

结果中包含有关搜索返回的每个事件的以下信息。

- “**日期**”：事件发生的日期和时间（采用 UTC 格式）。

- “**IP 地址**”：记录活动时所用设备的 IP 地址。 IP 地址显示为 IPv4 或 IPv6 地址格式。

- **用户**：执行触发事件的操作的用户（或服务帐户）。

- “**活动**”：用户执行的活动。 此值对应于你在“活动”下拉列表中选定的活动。 对于来自 Exchange 管理员审核日志的事件，此列中的值为 Exchange cmdlet。

- “**项目**”：由于相应活动而创建或修改的对象。 例如已查看或修改的文件或已更新的用户帐户。 并非所有活动在此列中都具有值。

- **详细**信息：活动的其他详细信息。 同样，并非所有活动都具有值。

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>步骤 3：筛选搜索结果

除排序外，你还可以筛选审核日志搜索的结果。 这可帮助您快速筛选特定用户或活动的结果。

若要筛选结果，请执行以下操作：

1. 创建和运行审核日志搜索。

2. 结果显示后，单击“**筛选结果**”。

3. 每个列标题下将显示关键字框。

4. 根据要筛选的列，单击列标题下的其中一个框并键入字词。 结果将动态重新调整以显示符合筛选条件的事件。

5. 若要清除筛选器，请单击 "筛选器" 框中的 " **X** " 或只单击 "**隐藏筛选**"。

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>将搜索结果导出到文件

您可以将审核日志搜索的结果导出到本地计算机上的逗号分隔值（CSV）文件中。 可以在 Microsoft Excel 中打开此文件，并使用诸如搜索、排序、筛选和拆分单个列（包含多值单元格）的多个列中的功能。

1. 运行审核日志搜索，然后修订搜索条件直到获得所需结果。

2. 单击“导出结果”，然后选择下列选项之一：

   - **保存加载的结果：** 如果选择此选项，则仅导出 "**感兴趣的人员" 审核日志搜索**页上的 "**结果**" 下显示的条目。 下载的 CSV 文件包含（“日期”、“用户”、“活动”、“项目”和“详细信息”）页面上显示的相同列（和数据）。 包含来自审核日志条目的详细信息的 CSV 文件中包含其他列（标题**更详细**）。 由于你将导出“审核日志搜索”页上已加载（且可查看）的相同结果，因此最多可导出 5,000 个条目。

   - **下载所有结果：** 选择此选项可导出符合搜索条件的审核日志中的所有条目。 对于较大的搜索结果集，请选择此选项，从审核日志中下载所有条目，除了可在 "**感兴趣的人员" 审核日志**搜索页上显示的5000结果。 此选项将从审核日志中将原始数据下载到 CSV 文件，并包含来自名为 AuditData 的列中的审核日志条目的其他信息。 如果选择此导出选项，下载该文件可能需要更长时间，因为文件可能比选择其他选项下载的文件大得多。

     > [!IMPORTANT]
     > 你可以将最多 50,000 个条目从单个审核日志搜索中下载到 CSV 文件。 如果下载了 50,000 个条目到 CSV 文件，则可以假定可能存在超过 50,000 个符合搜索条件的事件。 若要导出的条目超出此限制，请尝试使用日期范围以减少审核日志项目。 你可能需要使用更小日期范围运行多个搜索来导出超过 50,000 个条目。

3. 选择 "导出" 选项后，将在窗口底部显示一条消息，提示您打开 CSV 文件，将其保存到 "下载" 文件夹中，或将其保存到特定文件夹中

有关查看、筛选或导出审核日志搜索结果的详细信息，请参阅[在 Office 365 中搜索审核日志](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)。
