---
title: Microsoft 托管桌面的管理员支持
description: 管理员如何获取有关服务的帮助
keywords: Microsoft 托管桌面, Microsoft 365, 服务, 文档
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 82903c15c0941a729f85bdbc69cba9779d4509e7
ms.sourcegitcommit: 559df2c86a7822463ce0597140537bab260c746a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "62825441"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a>Microsoft 托管桌面的管理员支持

可以使用管理门户向 Microsoft 提交支持票证Microsoft 托管桌面反馈请求。 支持请求始终优先处理反馈提交。

## <a name="open-a-new-support-request"></a>打开新的支持请求

根据严重性定义表中概述的严重性对支持请求进行会审 [和管理](#sev)。 在请求时，将审核反馈和提供的响应。

**打开新的支持请求：**

1. 登录到"[Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/)并导航到"**租户管理"** 菜单。
2. 在"Microsoft 托管桌面"部分，选择 **"服务请求"**。
3. 在" **服务请求"** 部分，选择 **"+ 新建支持请求"**。
4. 选择 **与** 你需要的帮助匹配的请求类型。 下表概述了这些选项。
5. 选择 **"严重性"** 级别。 有关详细信息，请参阅支持 [请求严重性定义](#sev)。
6. 尽可能提供有关请求的信息，以帮助团队快速响应。 根据请求的类型，您可能需要提供不同的详细信息。
7. 查看您提供的所有信息，以确保准确性。
8. 准备就绪后，选择 **“创建”**。

### <a name="support-request-types"></a>支持请求类型

| 支持请求类型 | 何时使用 |
| ----- | ----- |
事件 | 需要Microsoft 托管桌面运营团队调查用户问题。 例如，变更或服务中断的广泛影响。
信息请求 | 你正在计划网络、代理配置、VPN 系统、证书过期更改，或者只需有关该服务的一些信息。 在组织内部Microsoft 托管桌面更改时，建议来自运营团队的响应。
更改请求 | 你需要让Microsoft 托管桌面团队做出更改，如在更新组之间移动设备。 所有更改请求都视为严重性 C。

> [!IMPORTANT]
> 创建支持请求时，你需要提供主要联系人。 此人负责与服务工程师一起解决问题或回答有关请求更改的任何问题。 我们还要求你之前设置了管理员联系人[](../get-started/add-admin-contacts.md)，该联系人将针对其相关关注区域的所有案例通知进行复制。 如果无法访问案例的主要联系人，将要求此人接管该案例。

## <a name="manage-an-active-support-request"></a>管理活动支持请求

案例联系人的主要联系人 (该重点关注区域的任何管理员联系人 [](../get-started/add-admin-contacts.md)) 将在创建案例、分配到服务工程师进行调查和解决时收到 **电子邮件通知**。 如果随时对这种情况有疑问，与团队联系的最佳方法就是直接答复其中一封电子邮件。 如果我们对请求有疑问或需要更多详细信息，我们将通过电子邮件向支持请求中列出的主要联系人发送电子邮件。 所有相关管理员联系人都复制在电子邮件中。

### <a name="view-all-your-active-cases"></a>查看所有活动案例

建议通过电子邮件与团队进行交互。 你可以看到所有支持请求的摘要状态。 你随时都可以使用该门户查看过去六个月内的所有活动支持请求。

**若要查看所有活动案例：**

1. 登录到"[Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/)并导航到"**租户管理"** 菜单。
2. 在 **"Microsoft 托管桌面**"部分，选择"**服务请求"**。
3. 从此视图中，可以导出摘要视图或选择任意案例来查看详细信息。

### <a name="edit-case-details"></a>编辑案例详细信息

可以编辑案例详细信息，例如，更新主要案例联系人或更改严重性。

**若要编辑案例详细信息，请进行以下操作：**

1. 登录到"[Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/)并导航到"**租户管理"** 菜单。
1. 在 **"服务请求"** 部分，使用搜索栏或筛选器查找要编辑的案例。
1. 选择案例以打开请求的详细信息。
1. 滚动到请求详细信息的底部，然后选择"编辑 **"**。
1. 更新可编辑的信息、向案例添加附件或添加服务工程团队的注释。
1. 选择“**保存**”。

解决案例后，就无法再对其进行编辑。 如果请求已解决少于 24 小时，你将看到重新 **激活** 而不是编辑 **的选项**。 重新激活后，可以再次编辑请求。  

### <a name="provide-feedback"></a>提供反馈

感谢你的反馈，并使用它来改进管理员支持体验。

当你是支持请求的主要联系人时，你将收到来自以下操作Microsoft 托管桌面电子邮件。 在问题解决后，电子邮件会询问你的体验。 主动监视反馈并与工程部门共享，以改进服务并设置未来功能的优先级。 请务必专注于你的体验，不要将个人信息包括在反馈表单中。 有关隐私信息，请参阅 [Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)。

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a>支持请求严重性定义

初始响应时间是从你提交支持请求到Microsoft 托管桌面工程师联系你并开始处理支持请求的时间段。 初始响应时间因请求的业务影响而异。 它基于请求的严重性。

> [!NOTE]
> 在此表中，"管理员支持时间"表示Microsoft 托管桌面支持适用于大多数国家/地区（每周一到星期五 24 小时）**的管理员支持**。 严重性 一周的所有七天都可以每天 24 小时处理问题。

| 严重级别 | 情况 | 初始响应时间 | 预期的响应 |
| ----- | ----- |----- | ----- |
| **严重级别 A： <br> 严重影响** | **关键业务影响** <br>您的业务出现重大损失或服务降级，需要立即关注。<p>**主要应用程序兼容性影响**<br>由于设备未响应或丢失关键功能，你的整个业务都遇到财务影响。 | **初始：** < 1 小时 <p> **更新**：60 分钟 <br> 每天提供 24 小时支持。</p> | 选择"严重性 A"时，即表示您确认该问题对业务影响严重，服务严重损失和降级。 <br><br> 该问题需要立即响应，并且你承诺每天与 Microsoft 团队持续参与，直到解决方案。 否则，Microsoft 可以自行决定将严重性降低至 B 级。<br><br> 此外，还可确保 Microsoft 具有准确的联系信息。
**严重性 B： <br> 中等影响** | **中等业务影响**<br>你的企业具有中等损失或服务降级，但工作可能会以受损的方式合理继续。<p>**中等应用程序兼容性影响**<br>由于设备未响应或丢失关键功能，特定业务组不再高效工作。| **初始**：< 4 小时。 <p> **更新**：12 小时;周一到周五的管理员支持 (24 小时) 。| 选择"严重性 B"时，将确认该问题对服务损失和降级的业务影响中等。 但是，解决方法可实现合理的（尽管临时）业务连续性。 <br><br> 该问题需要紧急响应。 如果在提交支持请求时选择全天支持，则承诺每天与 Microsoft 团队持续参与，直到解决方案。 否则，Microsoft 可能会自行决定将严重性降低为 C 级。如果你在提交严重性 B 事件时选择管理员支持-小时支持，Microsoft 将仅在管理员支持时段联系你。<br><br>此外，还可确保 Microsoft 具有准确的联系信息。
**严重性 C： <br> 最小影响** | **最小业务影响**<br> 你的业务在服务方面具有次要障碍。<p>**次要应用程序兼容性影响**<br>潜在的不相关的用户遇到不会妨碍工作效率的次要兼容性问题。 | **初始**：< 8 小时。<p> **更新**：24 小时;在管理支持时段（从星期一到星期五 (24 小时) 。 | 选择"严重性 C"时，需确认该问题对服务轻微影响业务。<br><br> 对于严重级别 C 事件，Microsoft 将仅在管理员支持期间联系你。<br><br> 此外，还可确保 Microsoft 具有准确的联系信息。

### <a name="more-support-request-information"></a>更多支持请求信息

以下是提交支持请求时要注意的额外条件列表。

| 请求条件 | Description  |
| ------ | ------ |
| 支持语言 | 所有支持均以英语提供。 |
| 严重性级别更改 | 如果你无法提供足够的资源，或者无法响应我们以继续解决问题，Microsoft 可能会降级严重性级别。 |
| 应用程序兼容性 | 若要考虑应用程序兼容性问题，必须存在可重现的错误。 错误必须使用同一版本的应用程序，在早期版本和当前版本的 Windows 或 Microsoft 365 企业应用版。 <br><br> 若要解决应用程序兼容性问题，我们需要您的组织中的联系点来合作。 联系人必须直接与 Fast Track 团队合作以调查和解决问题。 |
| 客户响应时间 | 如果不能满足预期响应要求，我们会将请求降级为一个严重性级别，将请求降级到最低严重性级别 (级别C) 。 <br><br> 如果你对行动请求没有响应，我们将在上一个请求的 48 小时内缓解并关闭支持请求。 |

## <a name="more-resources"></a>更多资源

- [用户对 Microsoft 托管桌面](end-user-support.md)。
- [支持Microsoft 托管桌面](../service-description/support.md)。
- 如果你已经订阅了Microsoft 托管桌面，可以在《管理指南》中查找详细的过程Microsoft 托管桌面流程、工作说明和常见问题Microsoft 托管桌面常见问题。 In [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/)， navigate to the Tenant administration section， under Microsoft 托管桌面， select Online resources， then select Other resources. 可在此处找到管理员指南。
