---
title: 消息中心
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 38fb3333-bfcc-4340-a37b-deda509c2093
description: 大致了解邮件Microsoft 365及其在跟踪新功能和已更改的功能以及其他重要通知中的角色。
ms.openlocfilehash: 9d17f3c472fabbc6b157bad4c2a0151d07723777
ms.sourcegitcommit: 0ee2dabe402d44fecb6856af98a2ef7720d25189
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "61369968"
---
# <a name="message-center"></a>消息中心

若要跟踪即将进行的更改，包括新功能和已更改的功能、计划的维护或其他重要通知，请转到"消息<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2070717" target="_blank">中心"。</a>
  
打开消息中心：

::: moniker range="o365-worldwide"

- 在管理中心中，转到"**运行状况消息** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2070717" target="_blank">中心"。</a>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

- 在管理 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627" target="_blank">中心中</a>，转到"**运行状况** > **消息中心"。**

::: moniker-end

您还可以使用移动设备上的[Microsoft 365 管理](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=627216)应用来查看消息中心，这是使用推送通知保持最新状态很好的方法。

若要取消订阅邮件中心电子邮件 [，请参阅本文](#unsubscribe-from-message-center-emails) 中的取消订阅邮件中心电子邮件。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题解答

<br>

****

|问题|答案|
|---|---|
|Who可以在消息中心查看帖子吗？|在邮件中心中分配了任何管理员角色Microsoft 365可以查看消息中心帖子。 [下面是无法访问](#admin-roles-that-dont-have-access-to-the-message-center) 消息中心的管理员角色列表。 您还可以将消息中心读者角色分配给应该能够在没有任何任何其他管理员权限的情况下读取和共享消息中心帖子的用户。|
|这是 Microsoft 传达有关更改的唯一Microsoft 365？|否，但消息中心是传达邮件中单个更改的时间的主要Microsoft 365。 有关[其他资源的信息，请参阅Microsoft 365](stay-on-top-of-updates.md)更改。|
|如何查看我语言的文章？|邮件中心帖子仅以英语编写，但您可以控制默认情况下是以英语显示帖子，还是自动将帖子机器翻译为首选语言。 还可以选择将帖子机器翻译为我们支持的任何语言。 有关 [更多详细信息，请参阅消息中心文章](language-translation-for-message-center-posts.md) 的语言翻译。|
|能否先预览更改或功能，然后再将更改或功能推出到我的组织？|通过选择加入定向发布计划，可以预览一些更改和新功能。 若要选择加入，在管理中心中，转到  >  **"设置"组织设置**  >  **""组织配置文件**  >  **""发布首选项"。**  (在管理中心中，可能需要选择左侧导航窗格底部的"全部显示"以查看 **设置**.) 可以选择整个组织的定向发布，或仅针对所选用户。 有关[计划的详细信息，请参阅 Microsoft 365](release-options-in-office-365.md)中的标准发布选项或定向发布选项。|
|我能否了解更改将提供给我的组织的确切日期？|遗憾的是，我们并没有告知你更改组织的确切日期。 在我们的消息中心帖子中，我们将根据我们的置信水平提供尽可能多的有关发布时间的信息。 我们正在努力改进，以更好地获得该级别的详细信息。|
|这些邮件是否特定于我的组织？|我们会尽力确保只看到影响组织的邮件中心帖子。 该Microsoft 365路线图包含我们当前正在处理和推出的所有功能，但并非所有这些功能都适用于每个组织。|
|能否改为通过电子邮件发送消息中心帖子？|可以！ 可以选择将每周摘要电子邮件发送到您以及最多另外两个电子邮件地址。 默认情况下，电子邮件每周摘要已打开。 如果未收到每周摘要，请检查垃圾邮件文件夹。 若要 [详细了解如何](#preferences) 设置每周摘要，请参阅本文的首选项部分。|
|如何停止获取消息中心摘要？|转到管理中心的消息中心，然后选择 **首选项**。 在" **电子邮件** "选项卡中，关闭"从邮件中心向我 **发送电子邮件通知"选项**。|
|如何确保我的组织中适当的联系人收到数据隐私通知？|作为全局管理员，你将收到组织的数据隐私消息。 此外，还可以为应查看数据隐私消息的人分配消息中心隐私读者角色。 有权访问消息中心的其他管理员角色无法查看数据隐私消息。   <br/><br/>有关详细信息，请参阅 [本文](#preferences) 中的首选项。|
|为什么我看不到之前存在的邮件？|若要管理消息中心内的邮件数，每封邮件都将过期，并会在一段时间后删除。 通常，邮件在邮件正文中概述的时间段后 30 天后过期。|
|

## <a name="filter-messages"></a>筛选邮件

消息中心以表格格式显示所有活动邮件的视图。 默认情况下，它会在列表顶部显示最新邮件。 可以选择"**服务**"以查看各种服务（如 Microsoft 365 应用版、SharePoint Online 等）的消息。  在 **"标记**"下，可以选择"**管理员** 影响"、数据隐私、**功能更新**、主要更新、**新功能**、停用或 **用户影响** 消息。 在 **"邮件状态**"下，**可以选择"收藏夹****"、"未读"** 或"**已更新的邮件**"。

"存档"选项卡显示已存档的邮件。 若要存档邮件，请在邮件窗格中选择"存档 **"。**

::: moniker range="o365-worldwide"

使用 **“服务”**、**“标记”** 和 **“邮件状态”** 下拉菜单来选择邮件的筛选视图。 例如，在此图中，邮件被 **“管理员影响”** 这个标记标记着。

可选择任何列标题（除 **“服务”** 和 **“标记”** 外），以便按升序或降序对邮件进行排序。

:::image type="content" source="../../media/message-center-admin-impact1.png" alt-text="按管理员影响排序的邮件中心视图。":::

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

使用 **“服务”**、**“标记”** 和 **“邮件状态”** 下拉菜单来选择邮件的筛选视图。 例如，在此图中，邮件被 **“管理员影响”** 标记着。

可选择任何列标题（除 **“服务”** 和 **“标记”** 外），以便按升序或降序对邮件进行排序。

::: moniker-end

### <a name="major-updates"></a>主要更新

可以通过从"标记"下拉列表中选择" **主要** 更新" **来查看主要** 更新。

需要操作时，至少提前 30 天通知主要更新，可能包括：

- 对日常工作效率的更改，例如收件箱、会议、代表、共享和访问
- 对可能影响自定义功能的主题、Web 部件和其他组件的更改
- 增加或减小可见容量，如存储、规则数、项数或持续时间
- 对产品品牌所做的更改，可能：
  - 导致最终用户混淆，
  - 导致对技术支持流程和参考资料的更改，或
  - 更改 URL
- 新服务或应用程序
- 需要管理员操作的更改 (防止或修复用户) 
- 对数据的存储位置的更改
  
### <a name="preferences"></a>首选项

如果管理分布在整个组织中，您可能不希望或不需要查看有关所有服务Microsoft 365帖子。 每个管理员可以：

- 设置首选项，以控制邮件中心中显示的邮件。
- 筛选邮件
- 设置电子邮件首选项以接收所有邮件的每周摘要、仅主要更新的电子邮件和数据隐私邮件的电子邮件。  

::: moniker range="o365-worldwide"

1. 选择 **"消息** 中心"顶部的"首选项"。

2. 在 **"自定义视图** "选项卡中，确保选中了要监视的每个服务的复选框。 清除要从消息中心视图中筛选出的服务的复选框。

3. 摘要式电子邮件默认打开并发送到主电子邮件地址。 若要停止接收每周摘要， **请清除"** 电子邮件"选项卡中的"从邮件中心向我发送电子邮件通知 **"复选框**。 

   您还可以输入最多两个电子邮件地址，用分号分隔。

   还可以选择想要获取的电子邮件，以及你选择的服务的每周摘要。

4. 选择 **"保存** "以保留更改。
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. 选择 **"消息** 中心"顶部的"首选项"。

2. 在 **"自定义视图** "选项卡中，确保选中了要监视的每个服务的复选框。 清除要从消息中心视图中筛选出的服务的复选框。

3. 摘要式电子邮件默认打开并发送到主电子邮件地址。 若要停止接收每周摘要， **请清除"** 电子邮件"选项卡中的"从邮件中心向我发送电子邮件通知 **"复选框**。

   您还可以输入最多两个电子邮件地址，用分号分隔。

   还可以选择想要获取的电子邮件，以及你选择的服务的每周摘要。

4. 选择 **"保存** "以保留更改。

::: moniker-end

### <a name="display-messages-in-your-preferred-language"></a>以你的首选语言显示消息
  
我们使用机器翻译自动以首选语言显示信息。 有关如何设置语言的详细信息，请阅读[消息中心帖子的语言翻译](language-translation-for-message-center-posts.md)。
  
> [!NOTE]
> 每周摘要和通过电子邮件发送的任何帖子以仅英文发送。 收件人[可以使用适用于 outlook 的翻译工具首选](https://support.microsoft.com/office/3d7e12ed-99d6-406e-a453-b9db0d9653fa)语言阅读邮件。

## <a name="choose-columns"></a>选择列

若要选择列，请在"**消息** 中心"页面上最右边选择"选择列"，在"选择列"窗格中，选择要显示的列。

以下是您将在每个列中看到的信息的快速概述。

### <a name="column-information"></a>列信息

<br>

****

|列|说明|
|---|---|
|复选标记|选择列标题行中的选中标记将选择当前显示的所有邮件。 选择一个或多个邮件旁边的选中标记可让你在这些邮件上采取措施。|
|邮件标题|邮件标题是即将进行的更改的简短说明。 如果未显示完整标题，请将光标悬停在它上方，整个标题将显示在弹出窗口中。|
|服务|图标指示应用了邮件的应用程序。|
|更多选项|更多选项允许你消除邮件、将其标记为已读或未读，或与其他管理员共享。若要还原存档的邮件，请选择"存档"**选项卡，** 选择邮件旁边的复选标记，然后选择"还原 **"。**|
|标记| 您可以从"标记"下拉列表中选择标记以筛选邮件。 <br> <p> **数据隐私**：数据隐私 (仅限全局管理员和消息中心隐私读者角色) 。 <p> **主要更新**：更改至少提前 30 天 ([主要更新) 。](#major-updates) <p> **停用**：停用服务或功能。 <p> **新功能：** 新功能或服务。 <p> **功能更新**：更新现有功能。 <p> **管理员影响**：当更改以以下方式明确影响管理员时 - UI 更改、工作流更改、控制可用和特定/潜在操作。 <p> **用户影响**：当服务更改明确影响用户时 - UI 更改和工作流更改。 <p> **更新消息**：更新邮件时。|
|类别| 默认情况下，这不会显示，但可以在"选择列" **面板中** 指定。 邮件由以下三个类别之一标识： <p> **防止或修复问题**：告知您影响组织的已知问题，并可能要求您采取措施以避免服务中断。 防止或修复问题不同于服务运行状况消息，因为它们会提示你主动避免问题。 <p> **规划更改**：告知你更改Microsoft 365可能需要你采取行动以避免服务中断。 例如，我们将让您了解对系统要求的更改或要删除的功能。 我们尝试至少提前 30 天通知任何需要管理员采取行动以保持服务正常运行的任何更改。 <p> **及时了解**：告知你在组织中即将启用的新功能或更新功能。 这些功能通常先在路线图 中Microsoft 365[宣布](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2070821)。 <p> 还可根据服务级别协议告知您有关计划维护。 计划的维护可能会导致关闭时间，你或你的用户无法访问Microsoft 365、特定功能或电子邮件或OneDrive for Business。|
|行动者|我们仅在进行需要你在特定期限前采取措施的变更时，才在此处提供日期。 由于我们很少 **使用"按列操作** "，因此，如果在此处看到某些内容，应额外注意它。|
|上次更新|邮件发布或上次更新的日期。|
|邮件 ID|Microsoft 按邮件 ID 跟踪我们的邮件中心帖子。 如果你想要提供反馈或致电支持人员，可以参考此 ID。|
|

### <a name="admin-roles-that-dont-have-access-to-the-message-center"></a>无法访问消息中心的管理员角色

- 合规性管理员
- 条件访问管理员
- 客户密码箱访问审批者
- 设备管理员
- 目录读者
- 目录同步帐户
- 目录作者
- Intune 服务管理员
- 特权角色管理员
- 报表读取者

## <a name="give-feedback-on-a-post"></a>对帖子提供反馈

在消息中心中，可以选择一封邮件以查看详细信息。

如果要在邮件上提供反馈，请在详细信息窗格中选择邮件详细信息窗格底部的 **“赞”** 或 **“踩”** 图标，并且在出现的文本框中提供反馈（非必要）。 不提供任何个人信息。 你可选地 **可以就此反馈联系我，** 然后选择 **发送**。

## <a name="share-a-message"></a>共享邮件

看到其他人需要处理的消息？ 可以通过电子邮件与任何用户共享邮件内容：
  
1. 选择邮件将其打开，然后选择 **共享**。
  
2. 若要共享邮件，请输入两个用冒号分隔的电子邮件地址。 可以发送给单个用户和组电子邮件地址。 或者，你可以选择在电子邮件中接收邮件的副本（邮件将转到你的主电子邮件地址）或添加个人消息以便为收件人提供更多上下文。
  
3. 选择 **共享** 以发送电子邮件。

## <a name="get-a-link"></a>获取链接

需要与另一个管理员进行跟踪，以确保他们意识到了更改并采取措施？ 可生成可在电子邮件或即时消息中共享的链接，例如将用户直接连接到该邮件。 与你共享链接的人必须有权访问消息中心。 请参阅[没有消息中心访问权的管理员角色](message-center.md#admin-roles-that-dont-have-access-to-the-message-center)以了解详细信息。

1. 选择邮件将其打开。

2. 选择“**复制链接**”。

3. 使用 Ctrl+V 或右键单击并选择 **“粘贴”**，将链接插入任何希望使用的文档。

## <a name="read-and-unread-states"></a>已读和未读状态

消息中心中未读的任何邮件都将以粗体显示。 打开邮件时，邮件标记为已读。 可以将邮件标记为未读。

在消息中心主页上，选择邮件旁边的 **“更多选项”** 省略号，然后选择 **“标记为未读”**。

还可在详细信息面板中打开邮件，将其标记为未读。
  
## <a name="archive-and-restore"></a>存档和还原

如果你看到一条不相关的邮件，或者你可能已对邮件执行过操作，你可以存档邮件以将其从“收件箱”中删除。 在消息中心看到的视图是特定于你的用户帐户的，因此从视图中存档不会影响其他管理员。 邮件存档有两种方法。

- 在消息中心主页上，选择一封邮件，然后选择 **，** 列表上方的"存档"选项。
- 打开邮件，然后选择邮件窗格顶部的 **“存档”**。

需要重新接收已存档的邮件？ 没问题。
  
1. 选择消息中心顶部的 **“存档”** 选项卡。 将显示已存档的邮件的列表。

1. 选择邮件，然后选择 **“还原”**，邮件将还原至收件箱。

## <a name="favorite-messages"></a>收藏的邮件

若要将邮件标记为收藏，请将鼠标悬停在邮件标题上，你将在 **“更多选项”** 省略号后面看到 **“收藏”**:::image type="icon" source="../../media/favorite-star.png" border="false":::星星，供你使用。 将邮件标记为收藏后，还可以对邮件进行排序和筛选。

## <a name="scroll-messages-in-the-message-pane"></a>在邮件窗格中滚动邮件

在阅读窗格中打开邮件时，可以使用窗格顶部的 **“上”** 和 **“下”**:::image type="icon" source="../../media/updownarrows.png" border="false":::箭头移动到列表中的下一封或上一封邮件。

## <a name="track-your-message-center-tasks-in-planner"></a>在 Planner 中跟踪你的消息中心任务

有关 Microsoft 365 服务更改的许多可操作信息都会传送到 Microsoft 365 消息中心。 可能很难跟踪哪些更改需要完成任务、何时由谁完成以及跟踪每个任务需由谁完成。 你可能还想记下某些内容并标记它以便以后查看。 将邮件从 Microsoft 365 管理中心同步到 Microsoft Planner 时，可以执行所有这些操作以及执行更多操作。 有关详细信息，请参阅在 Planner [中跟踪消息中心](/office365/planner/track-message-center-tasks-planner)。

有关消息中心的概述，请参阅 [365 消息中心中的](message-center.md)。 或者，若要了解如何设置语言首选项以启用消息中心帖子机器翻译，请参阅 [中心帖子的语言](language-translation-for-message-center-posts.md)。 若要规划一种实时服务运行状况信息和消息中心通信的替代方式，请参阅 [Microsoft 365 服务通信 API](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984343(v=office.15))。

## <a name="unsubscribe-from-message-center-emails"></a>取消订阅邮件中心电子邮件

1. 摘要式电子邮件默认打开并发送到主电子邮件地址。 若要停止接收每周摘要，请选择 **"首选项"，** 然后选择"**电子邮件"。**
    - 取消选中" **发送我的邮件每周摘要"** 复选框。
    - 主要更新的电子邮件通知是一个单独的控件。 如果你不希望接收有关主要更新的电子邮件通知，请验证未选中"为我发送主要更新的电子邮件"复选框。
    - 若要停止接收有关数据隐私邮件的电子邮件通知， **请验证未** 选中"为我发送数据隐私邮件的电子邮件"复选框。   (数据隐私消息不包含在每周摘要中。) 

2. 选择 **"保存** "以保留更改。

## <a name="related-content"></a>相关内容

[设置标准发布或目标发布选项](../manage/release-options-in-office-365.md)（文章\）
[管理Office](../manage/show-hide-new-features.md)新增功能中的 (功能) \
[商业版订阅和帐单文档 (](../../commerce/index.yml) 链接页) 
