---
title: 创建敏感度标签
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: 了解如何创建和管理敏感度标签。
ms.openlocfilehash: 35ec82702cd1a5be3f23698f90c8129fc5c7f6f2
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60160832"
---
# <a name="protect-documents-with-sensitivity-labels"></a>使用敏感度标签保护文档

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VRGT?autoplay=false]

敏感度标签允许你对业务敏感内容进行分类和保护。

## <a name="try-it"></a>试一试！

1. 在管理 [中心中](https://admin.microsoft.com)，选择 **合规性** 管理中心。
1. 选择 **"分类**"，然后选择 **"敏感度标签"。**
1. 选择 **"创建标签"，** 当出现警告时，选择"**是"。**
1. 输入标签 **名称**、 **工具提示** 和 **说明**。 选择“**下一步**”。
1. 打开加密。 选择想要分配权限的时间、是否希望用户对内容的访问权限过期，以及是否允许脱机访问。
1. **选择"分配权限"，** 然后 **添加这些电子邮件地址或域**。
1. 输入电子邮件地址或域名 (例如 Contoso.org) 。  选择 **"添加**"，然后对要添加的每个电子邮件地址或域重复上述步骤。
1. 选择 **"从预设或自定义中选择权限"。**
1. 使用下拉列表选择预设权限，如审阅 **者** 或查看 **者**，或选择 **自定义** 权限。 如果选择" **自定义"，** 请从列表中选择权限。 选择 **"保存****"、"保存**"，然后选择"下一 **步"。**
1. 打开 **"内容标记**"，然后选择想要使用的标记。
1. 对于选择的每个标记，选择"**自定义文本"。** 输入要显示在文档中的文本，并设置字体和布局选项。 选择 **"保存**"，然后对任何其他标记重复。 选择“**下一步**”。
1. （可选）打开 **终结点数据丢失防护**。 选择“**下一步**”。
1. （可选）打开"**自动标记"。** 添加条件。 例如，在"**检测包含的内容"下，** 选择 **"添加条件"。** 输入条件;例如，添加一个条件，如果检测到 passport、Social Security 或其他敏感信息，将添加标签。 选择“**下一步**”。
1. 查看你的设置， **然后选择创建**。 已创建标签。 对任何其他需要的标签重复此过程。
1. 默认情况下，标签按Office顺序显示在应用中：**机密**、**内部** 和 **公用**。 若要更改顺序，请针对每个标签选择三个点 (执行) 操作，然后向上或向下移动标签。 通常，权限按从低到高的权限级别列出。
1. 若要向标签添加子标签，请选择三个点 (执行更多) ，然后选择"添加子 **级别"。**
1. 完成后，选择"**发布标签"，****选择"要发布的标签"，** 然后选择"**添加"。** 选择要发布的标签，然后选择"**添加**"、"完成"和"下一 **步"。**
1. 默认情况下，新标签策略应用于每个人。 如果要限制应用策略的用户，请选择"**选择用户或** 组"，然后选择"添加 **"。** 选择要应用策略的人，然后选择"**添加**"、"完成"和"下一步 **"。**
1. 如果需要文档和电子邮件的默认标签，请从下拉列表中选择想要的标签。 查看其余设置，根据需要调整，然后选择"下一 **步"。**
1. 输入 **策略****的名称** 和说明。 选择“**下一步**”。
1. 查看设置，然后选择"发布 **"。**

为了让标签正常工作，每个用户都需要下载 Azure 信息保护统一标签客户端。 在 Web 上 **AzinfoProtection_UL.exe，** 然后从 Microsoft 下载中心下载它，然后在用户计算机上运行它。

下次打开 Word Office 应用时，你将看到已创建的敏感度标签。 若要更改或应用标签，请选择"敏感度"，然后选择标签。

