---
title: 企业业务连续性管理计划预演和用户培训
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: 了解定期培训和实践业务连续性计划的好处。
ms.openlocfilehash: d7d3aa3309f4a79d3a759008fe97710ee31507a3
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597009"
---
# <a name="train-your-organization"></a>培训组织

最终，业务流程是通过员工、合作伙伴和客户之间的交互来实现的。 可以生成一个非常棒的业务连续性计划，但是如果不对计划中涉及的用户、管理员和合作伙伴进行培训，该计划就不会像当初设想的那样成功。 在雇佣用户时对其进行培训，并每年进行巩固培训。
技术人员应该定期检查并进行必要的更新。

确保在服务恢复能力培训中包含以下关键主题：

- 关键业务连续性资源的位置，如调用树概要和紧急程序
- 明确定义事件期间所有参与者的角色和职责
- 事件策略指南及标准操作程序
- 可用的其他通信形式，如紧急电话网桥、社交媒体页面或移动电话
- 其他连接方式，包括在无法使用丰富客户端时使用 Microsoft 365 移动或 Web 应用程序

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a>计划实践和实践计划

应该经常实践你的连续性计划，并根据从实践中学到的知识来更新它们。 如果不对其进行测试，你的连续性计划很快就会过时，大多数桌面实践都不足以解决在现实测试中遇到的问题。 标准实践是在最后一次验证之后的 12 个月内（至少）执行每个业务连续性计划 (BCP)。 Microsoft 建议更频繁地将连续性实践集成到日常操作中，这可能涉及使系统离线或暂时禁用主要通信方法。  

在考虑测试场景时，将需要在以下两个方面取得平衡：将故障注入生产环境对业务的潜在影响与高度完善的业务连续性流程和技能集的好处。
在每次实践过程中，要特别注意任何被证明是不正确的假设，并找出所建立的过程中的任何漏洞。 失败的灾难恢复测试实践不一定是坏事，因为它可以让你在发生真正的灾难之前确定计划中的问题并进行纠正。 确保在实践计划中包括这些要点。

1. 确保所有 BCP 文档都已更新，并可在安全的冗余存储库中使用。
2. 对所有用户和利益干系人进行培训，让他们了解为演练建立的流程和程序。
3. 建立实践的目标，定义成功的标准，并选择是否在测试之前通知用户，因为这将显示之前的培训是否有效。
4. 在测试期间记录详细的日程表，以跟踪事件管理团队所采取的所有行动。
5. 测试备份通信服务，以确保它们能够履行所需的角色。
6. 测试调用树，以确保可以使用其他解决方案使用关键资源。
7. 根据前面建立的成功标准确定测试是通过还是失败。 任何失败的测试应在 3-6 个月内重新进行测试。
8. 进行事后检查，以确定在事件中出现的任何失误、未预料到的漏洞或问题。
9. 跟踪内部问题管理系统中的任何漏洞或问题，并将它们分配给合适的所有者进行修正。
